NILIGTAS SI ABIBU NDJOKI KENNEDY SA HULING MINUTO: NAKITA KO ANG LANGIT AT IMPYERNO

PANIMULA: BAGO ANG AKING ISTORYA

Kumusta sa lahat sa Pangalan ni Hesukristo. Ang pangalan ko ay ABIBU NDJOKI KENNEDY.
Ipinanganak ako noong Disyembre 17, 1964, sa isang pamilya na may 15 anak. Ang 
pangalan ng aking Ama ay ABIBU NDJOKI VENANCE, at ang aking ina ay si MENDELA 
BILAO MBISA MARIE. Ako ay ama ng 45 anak. Eh oo!!! 45 na bata. At huwag mo na
akong tanungin kung paano nangyari!

Dumating ako upang saksihan ang kadakilaan at kadakilaan ng aking Diyos, dahil marami
akong pinaglingkuran kay Satanas, mula 1974 hanggang 2008. Marami akong pinagdaanan
at maraming kuwento. At tiyak na noong Hunyo 13, 2008, sa wakas ay nagbalik-loob ako,
at ibinigay ko ang aking buhay sa Panginoong Jesucristo, kasunod ng isang karanasang 
nagpabago sa aking buhay magpakailanman, at ang karanasang ito ang aking iuugnay sa sa
iyo ngayon, sa biyaya ng Diyos.

Nagsimula ang lahat sa isang MAHIWAGANG SAKIT na dinanas ko noong bata pa ako, sa edad
kong sampu (noong 1974), pagkatapos mawala ang aking 12  mga kapatid sa masasamang 
orasyon na ginawa ng mga salamngkero, kami ay 15 nalang, sa loob lamang ng 6 buwan.

Mula roon, ang aking ama, ay naniniwalang maliligtas niya ang aking buhay, at dinala ako
sa isang manggagamot kung saan ako ay gumugol ng 6 na buwan sa mundo ng tubig, at isa 
pang 6 na buwang nakahiwalay sa isang hawla na may hermetically sealed dahil bahagi ito
ng aking proseso ng pagpapagaling. At ang bawat isa sa dalawang karanasang iyon ay parang
1 araw lang ang ginugol ko doon. Sa lahat ng oras na ito, hindi ako kumain o uminom ng 
kahit ano sa loob ng 6 na buwan ng 12 beses, kaya 12 buwan na katumbas ng 1 taon.

Paglabas doon, ako mismo ay naging manggagamot, pagkatapos ay isang mangkukulam. Kasunod
nito, nahawakan ko ang marami pang ibang gawaing okultismo at Sataniko, tulad ng WHITE MAGIC,
salamat sa pakikipag-alyansa ko sa espiritung sirena na tinatawag na MAMY WATA. Nagsawsaw na
rin ako sa RED MAGIC, BLACK MAGIC, at nagpapatuloy ang listahan. Sa madaling salita, talagang
nakiramay ako kay Satanas na diyablo, mula 1974 hanggang 2008.

Nagpapasalamat ako sa aking Diyos dahil hinanap Niya ako at sinalubong ako sa pamamagitan ng 
puwersa, sa parehong paraan na kinatagpo Niya si Saulo ng Tarsus, sa daan patungong Damascus
(Mga Gawa 9:1-9). Mga minamahal, kung tinawag ka ng Diyos, huwag mong patigasin ang iyong puso,
dahil nanganganib kang matamaan ng husto ng Diyos, at para sa iyong ikabubuti, maaari ka Niyang
gawing panibagong simula sa paglilingkod sa Kanya. Huwag mong hintayin na ikaw ay maging isang
mabagsik na tulad ko, dahil pagkatapos ay dumaan ako sa 13 na operasyon, at doon ay naramdaman
kong marami akong katawan ang nabawasan, dahil lamang sa matigas ang ulo ko sa buong oras na
tinatawag ako ng Diyos.

Noong 2008, sa buwan ng Hunyo, habang naghahanda ako para sa isang paglalakbay kung saan kailangan
kong pumunta upang palakasin ang aking mga kapangyarihan, maraming kalalakihan ng Diyos ang pumunta
sa aking bahay , upang mag-ebanghelyo sa akin at sabihin sa akin ang tungkol sa Kaligtasan kay
Jesu-Kristo, ngunit Pinatigas ko ang puso ko.

Bilang resulta, nang ang tanong na ito ay nagsimulang mag-abala sa akin, minsan ay napunta ako sa
madilim na mundo upang salubungin si Satanas at nagtanong sa kanya ng ilang mga katanungan tungkol
sa misteryosong si Jesu-Kristo, kung sino ang mga taong ito ay nagsasabi sa akin ng mas higit pa.

Pagdating ko doon, ayaw man lang akong makita ni Satanas. Tumatakbo siya palayo sa akin, dahil 
nakaramdam siya ng presensya sa akin na ikinatakot niya, at hindi ko siya maintindihan. Sa katunayan,
ito ay dahil lamang sa lalo akong nakikipag-ugnayan sa mga lalaking ito ng Diyos na dumating upang
ipangaral sa akin ang ebanghelyo.

Pagkatapos ay sinabi ko sa kanya mula sa malayo, sa kabila ng aking sarili, na pumunta ako upang
magsumite ng ilang mga katanungan sa kanya. Tinanong ko siya kung may kakilala siyang Mister sa 
pangalang GRACE, at sasabihin niya sa akin: "Oh oo, Grace, siyempre, kilala ko siya, ang nagmula
sa Kinshasa, pinaglingkuran niya ako minsan sa loob ng mahabang panahon. matagal na panahon, nguni
t ngayon ay tumakas siya sa akin at pumunta sa kabilang kampo.”

Noon ako ay muling nagsalita at sinabi ko kay Satanas, na ang taong ito ay talagang nakikipag-usap
sa akin tungkol sa isang Panginoong Jesus, at sa pamamagitan lamang ng pagbigkas ng Pangalan ni Jesus,
hindi ko pa natapos, nang biglang, isang marahas at lumalamon. lumabas ang apoy sa likod ko at bumagsak
kay Satanas. Nasunog ang buong mukha at katawan niya. Kaagad siyang naglaho at muling lumitaw pagkaraan
ng halos kalahating oras, sa layo na halos 100 yarda mula sa akin, at sa panahong iyon ang lahat ng mga
tinyente na nakatayo sa paligid ng kanyang trono ay tuluyan nang nahimatay.

Mga Awit 29:7 Ang tinig ng Panginoon ay humahati sa mga ningas ng apoy.

At sinabi niya sa akin noon, habang mahigpit akong binabantaan, na hindi ko na dapat bigkasin ang Pangalan
na iyon, dahil sa araw na gawin ko ito, papatayin niya ako.

At mula roon ay sinabi ko sa aking sarili, "Kaya may isang Pangalan, isang Pangalan lamang na mas malakas
kaysa kay Satanas? Ngunit paano kung gayon? Isang pangalan lamang? Ngunit lagi niyang sinasabi sa atin ni 
satanas na siya ang diyos, at naroon ay walang mas malakas kaysa sa kanya!!! Ngunit paanong ang tanging 
pagbigkas lamang ng isang Pangalan, ang Pangalan ni Jesus, ay maglalagay sa kanya sa gayong pagdurusa? 
Kaya't ang taong ito (satanas) ay palaging nagsisinungaling sa atin mula pa sa lahat ng mga panahong ito?"

Ganito ko sinimulan na sabihin sa aking sarili, "Bago ako patayin ni Satanas, kailangan kong tumakas mula
sa kanya, at pumunta sa lalaking ito doon, na ang pangalan ay mas malakas kaysa kay satanas at nagpapalabas
ng nakakatakot na apoy, ng apoy na sumunog kay Satanas! !!" Sinabi ko ito sa aking sarili at nagsimula akong
mag-isip tungkol sa mga paraan upang makamit ang layuning ito.

ANG PAGLAYO KO SA KAMATAYAN

Pero noon, malalim pa rin akong naakit ni Satanas, at lalo akong na-lalapit sa kanya. Naghahanda rin akong
maglakbay sa Kindu, ang kabisera ng lalawigan ng Maniema (Sa DRC), upang palakasin at paramihin ang aking 
mga kapangyarihan, dahil napansin ko na ang aking mga kapangyarihan ay nabawasan nang malaki, dahil marami 
sa aking mga Satanikong spell ay wala na. matagumpay sa lahat tulad ng dati. Kapag nag-invocation ako sa mga
palikuran, sa mga sementeryo, sa mga basurahan, o sa mga talon, ang mga mahika na iyon ay hindi talaga tumagal.

Kaya tinipon ko ang lahat ng pera na kailangan para sa paglalakbay na ito, at humingi ako sa hukbo ng isang 
roadmap (samakatuwid ang pahintulot sa paglalakbay), dahil ako ay isang sundalo.

Bigla akong nagkasakit, isang bagay na hindi nangyari noon, dahil nakatulog ako noong nakaraang araw nang maayos
ang kalusugan. Kinaumagahan, pagkatapos kong bumangon, pumunta ako sa banyo para magpakalma, at pagkatapos noon,
nakaramdam ako ng matinding pagkahilo. Biglang kumulo at umikot ang tiyan ko, nawalan ako ng malay at bumagsak 
sa lupa. Agad akong dinala sa isang health center na pinangalanang SAINT ERIC, sa bayan ng KABONDO, sa bayan ng
KISANANI (Orientale Province, DRC).

Pagkatapos ng konsultasyon, nalaman ng mga doktor na mayroon akong acute appendicitis na naging sanhi ng pagkawatak-watak
ng aking appendix sa loob ko, at nagkaroon din ako ng hernia na naging talamak, nakakagulat, dahil hindi ako nagdurusa noon.

Kinailangan kong sumailalim sa dalawang sunud-sunod na operasyon, at makalipas ang labing-isang araw, habang 
nagpapagaling pa ako at unti-unting gumagaling ang aking kalusugan, malapit na sa gabi, nakaramdam ako ng matinding init.

Hiniling ko sa aking asawa na maghanda ng tubig para linisan ako bago dumating ang nars para mag-alaga sa gabi.
Nang gustong magsimulang maglinis ng asawa ko, bumigay na ako. Namatay ako, sumigaw siya at mabilis na tumakbo
ang mga doktor sa akin.

Binuhay nila ako, nagkamalay ako. Binuhat nila ako at pinaupo sa isang upuan. Pagkatapos ay gusto nila akong buhatin mula
sa upuan upang ilagay sa kama, bago ako ilagay sa isang pagbubuhos at pagsasalin ng dugo. Nakiusap ako sa kanila na huwag 
gawin, dahil lalo akong nanghina. Nakiusap ako sa kanila na ilagay ako sa isang drip at isang transfusion pa rin habang 
iniiwan ako sa upuan, hanggang sa makabawi ako ng kaunting lakas, bago nila ako ibalik sa kama. Ngunit dahil ang mga doktor
ay hindi palaging nakikinig sa mga opinyon ng kanilang mga pasyente, hinawakan nila ako ng puwersa at inihiga sa kama.


Noon ako nagsimulang magdedeliryo, at makita ang hindi nakikitang mundo. Hindi ko na nakita,
narinig, o naramdaman ang mga nangyayari sa paligid ko. Ako ay naputol at nadiskonekta mula 
sa pisikal na mundo, at malinaw kong naunawaan na ang aking wakas ay dumating na.

Ngunit ang kaluwalhatian ay sa Diyos, dahil sa huling minuto, pinagkalooban Niya ako ng biyaya
at reflex upang makapagsisi, at sabihin ang aking huling panalangin, isang bagay na hindi lahat
ay laging may biyaya o oras upang makuha bago maging kaluluwa.

Ibinuka ko ang aking bibig, at ginawa ko ang maikling panalanging ito sa Diyos, "Panginoong Hesukristo,
ipinagkakatiwala ko sa Iyo ang aking buhay. Sa lahat ng mga kasalanang nagawa ko laban sa Iyo, 
mula sa aking pagkabata hanggang sa araw na ito, nakikiusap ako na patawarin Mo ako. . Buong 
buhay ko ay nabigo ang Iyong kalooban, patawarin mo ako Panginoon. Patawarin mo rin ako sa lahat
ng mga kasalanan at pagkukulang na nagawa ko sa aking kapwa tao. Iniaalay ko ang aking kaluluwa 
sa Iyong mga kamay!!! " At kaagad pagkatapos ng panalanging ito, namatay ako. .

Eclesiastes 8:8 Walang tao na may kapangyarihan sa espiritu upang mapanatili ang espiritu; ni siya
ay may kapangyarihan sa araw ng kamatayan: at walang paglabas sa digmaang iyon; ni ililigtas man ng
kasamaan ang mga ibinigay dito.

Lucas 12:15-20 At sinabi niya sa kanila, Mangagingat kayo, at mangagingat sa kasakiman: sapagka't ang
buhay ng tao ay hindi sa kasaganaan ng mga bagay na tinatangkilik niya. 16 At siya'y nagsalita ng isang
talinghaga sa kanila, na nagsasabi, Ang lupain ng isang taong mayaman ay nagbunga ng sagana: 17 At naisip
niya sa kaniyang sarili, na nagsasabi, Ano ang aking gagawin, sapagka't wala akong mapaglagyan ng aking
mga bunga? 18 At kaniyang sinabi, Ito ang aking gagawin: aking igigiba ang aking mga kamalig, at magtatayo
ng lalong malaki; at doon ko ipagkakaloob ang lahat ng aking mga bunga at ang aking mga pag-aari. 19 At
sasabihin ko sa aking kaluluwa, Kaluluwa, mayroon kang maraming pag-aari na nakaimbak sa maraming taon;
magpahinga ka, kumain, uminom, at magsaya. 20 Datapuwa't sinabi sa kaniya ng Dios, Ikaw na hangal, sa 
gabing ito ay hihingin sa iyo ang iyong kaluluwa: kung magkagayo'y kanino ang mga bagay na iyong inilaan?

Marami ang nagsasabing hindi, hayaan mo akong mamuhay ayon sa gusto ko, at kapag ako ay namatay, ako ay 
magsisisi sa lahat ng aking mga kasalanan at makipagpayapaan sa Diyos.

Makinig ka! Ang gawin ang kanyang huling panalangin sa oras ng pagsuko ng kaluluwa ay isang pambihirang 
biyaya na ibinibigay ng Walang Hanggan sa iilan lamang na may pribilehiyo na Kanyang pinili. Ito ay hindi
para sa lahat. Mas mabuting ayusin mo ang iyong sarili sa iyong Diyos ngayon, habang ikaw ay nasa mabuting
kalusugan at master ng lahat ng iyong mga kakayahan, dahil baka bukas, maaaring huli na ang lahat.

Hebrews 3:7-12 Bakit (gaya ng sinabi ng Espiritu Santo, Ngayon kung maririnig ninyo ang Kanyang tinig, 
8 Huwag ninyong patigasin ang inyong mga puso, gaya ng sa pagsusumamo, sa araw ng tukso sa ilang: 9 Nang 
ako'y tuksuhin ng inyong mga magulang, ay pinatunayan ang inyong sarili. Ako, at nakita ang aking mga gawa
sa apat na pung taon. 10 Kung bakit ako nalungkot sa lahing yaon, at sinabi ko, Lagi silang nagkakamali 
sa kanilang puso, at hindi nila nalalaman ang aking mga daan. 11 Kaya't sumumpa ako sa aking poot, Hindi
sila papasok sa Aking kapahingahan.) 12 Mag-ingat, mga kapatid, baka sa sinuman sa inyo ay magkaroon ng 
isang masamang pusong walang pananampalataya, sa pagtalikod sa Diyos na buhay.

Alam kong pinahintulutan ng Diyos na mangyari ito sa akin, dahil hindi lamang Niya ako gustong iligtas, 
kundi at higit sa lahat, mayroon Siyang mga bagay na dapat ipakita sa akin upang ako ay magsilbing saksi.
Kaya pagkatapos kong mamatay, natagpuan ko ang aking sarili sa isang tradisyonal na kama na gawa sa kahoy
na tinatawag na: "KITI-KWALA." Natagpuan ko ang aking sarili na nakahiga sa kama doon, sa labas, sa damuhan.

Nakikita ko pa rin ang pagsasalin ng dugo at ang pagbubuhos na inilagay sa akin ng mga doktor, at biglang,
nakita ko ang 2 salamangkero na dumating kasama ang kanilang serum, na talagang "Fecal Matter."

Ang isa sa kanila ay isang ginoo mula sa parehong nayon tulad ng sa akin, at ang isa ay isang babae mula 
sa kapitbahayan kung saan ako nakatira. Pareho silang literal na misteryosong nagbobomba ng pagbubuhos at
pagsasalin ng dugo na nasa akin, at sisimulan na nilang ilagay ang sarili nilang masamang serum sa aking 
kanang hinlalaki, na gawa sa fecal matter.

Bigla akong nakakita ng lumitaw sa kung saan, dalawang anghel, nakasuot ng puting damit at may hugis ng 
maliliit na bata. Ang isa ay mukhang 8 taong gulang, at ang isa naman ay parang 6 na taong gulang. Lumitaw
sila sa likod ko, sa magkabilang gilid ng ulo ko.

Pagkatapos ay itinaas nila ang kanilang mga braso at direkta, isang ningas ng apoy na lumalamon na parang
kidlat, ay lumabas sa kanila at bumagsak sa dalawang salamangkero na ito doon. Tinamaan ang babae sa dibdib
at tiyan. Siya ay gumulong-gulong sa sahig na sumisigaw, at ang lalaki ay natamaan sa mga binti. Pareho silang
nasusunog at sumisigaw sa matinding sakit, habang gumugulong sa lupa.

Ang babaeng ito ay namatay pagkaraan ng ilang araw, kasunod ng kanyang mga paso, at nagkaroon siya ng oras
upang aminin na dahil sa kung ano ang sinusubukan nilang gawin sa akin ay siya ay mamamatay, at ang ginoo ay
nanatiling may kapansanan hanggang sa araw na ito, na may ganap na atrophied sa mga binti.

Hebreo 12:29 Sapagkat ang ating Diyos ay apoy na tumutupok.

Binuhat ako ng 2 anghel na ito mula sa kama at pinatayo ako, at umalis ako kasama nila.

ANG MABIGAT NA PASAN, DALAWANG DAAN AT ANG MAHIWAGANG TULAY

Pero agad kong napagtanto na may dinadala akong napakalaking kargada na talagang dumudurog sa likod ko kaya
hirap na hirap akong maglakad. Hindi ko alam kung anong misteryo, ngunit malinaw kong napagtanto na sa 
malaking pasanin na ito, mayroong lahat ng uri ng maruruming bagay: mga bote ng serbesa, dumi ng sigarilyo,
dumi, maruruming hayop at lahat ng uri ng ibon, kabilang ang mga kuwago, pagong. , ahas, kuhol, palaka, at
maging apoy. Ang pasanin na ito ay kumakatawan sa aking mga kasalanan at lahat ng aking masasamang gawa.

Nagpatuloy kami sa paglalakad kasama ang dalawang anghel hanggang sa makarating kami sa isang sangang-daan.
At unawain na sa panahong ito ay patay na ako at iniiyakan ako ng aking pamilya.

Sa may sangang bahagi, ang daan na patungo sa kaliwa ay may kaakit-akit na hitsura, ito ay napakalaki, 
napakahusay na aspalto, malinis at sa madaling salita, mayroon itong lahat ng kailangan upang maakit ka.
At mula sa malayo, sa daan na iyon, nakita ko si Satanas na tinatawag ako, winawagayway ang kanyang kamay.

Ang daan patungo sa kanan ay napakaliit, tila hindi kapansin-pansin, walang kaakit-akit o kapansin-pansin,
ito ay maburol, puno ng damo sa paligid, ngunit iyon ang landas na patungo sa Paraiso ng Diyos, at sa
Walang Hanggan. buhay.

Mateo 7:13-14 Magsipasok kayo sa makipot na pintuan: sapagka't maluwang ang pintuan, at malapad ang daan,
na patungo sa pagkapahamak, at marami ang nagsisipasok doon: 14 Sapagka't makipot ang pintuan, at makipot
ang ang daan, na patungo sa buhay, at kakaunti ang nakasusumpong nito.

Isang bagay na kamangha-mangha ang nangyari, dahil habang tayo ay nasa sangang-daan ng dalawang landas na 
ito, isang anghel ang lumitaw mula sa kung saan at hinarangan ang daan na patungo kay Satanas, habang
ipinapahiwatig sa atin na ang kanyang braso, na tahakin ang maliit na masungit na landas na patungo sa Diyos.

Kawikaan 14:12 May daan na tila matuwid sa tao, nguni't ang wakas niyaon ay mga daan ng kamatayan.

Kawikaan 16:25 May daan na tila matuwid sa tao, nguni't ang wakas niyaon ay mga daan ng kamatayan.

Dumating kami sa isang uri ng kakaibang maliit na tulay, na gawa sa iisang kahoy, ngunit napakatulis at
matulis, medyo parang isang napakatulis na talim ng machete. At halos imposible para sa akin na tumawid
sa tulay na ito nang mag-isa, lalo na sa mabigat na bigat na dinadala ko sa aking likod. Hinawakan ako 
ng dalawang anghel, binuhat nila ako, at dumaan kami.

SA HARAP NG MAGANDANG GATE NG PARAISO

Noon ay natagpuan namin ang aming mga sarili sa harap ng isang kahanga-hanga at napakalaking pinto,
at hindi ko pa rin alam na ito ay Ang Pintuan ng Paraiso.

Nakita ko ang dalawang anghel sa magkabilang gilid ng pinto, at isa pang Anghel na nakatayo sa gitna
ng pinto. Hawak niya ang isang nakakatakot na latigo ng apoy sa isang kamay, at isang nagniningas na 
espada sa kabilang kamay. Mayroon din siyang isa pang espada sa kanyang kaluban sa kanyang baywang.

Ang Anghel na ito ay may maluwalhati, kapansin-pansin, kahanga-hanga, nakakatakot at nakakatakot na anyo.
Siya ay napakatigas, siya ay lumitaw na napakalakas, at mukhang isang mahusay na mandirigma. Nakasuot siya
ng makintab na metal na breastplate sa paligid ng kanyang dibdib, at isang makintab na metal na helmet sa 
kanyang ulo. Ang kanyang mukha ay parang leon, at mayroon siyang makapangyarihang mga pakpak. Hindi siya 
kumibo at hindi nagsalita.

Sa likuran niya, nakita ko ang 7 pang anghel na bawat isa ay may hawak na saro, na siyang pitong mangkok 
ng poot ng Diyos.

Pahayag 16:1 At narinig ko ang isang malakas na tinig mula sa templo na nagsasabi sa pitong anghel, Humayo
kayo, at ibuhos ninyo sa lupa ang mga mangkok ng poot ng Dios.

Sinabi sa akin ng isa sa dalawang anghel na sumama sa akin na ang 7 anghel na ito ay unti-unting sumusulong,
sa bawat araw na lumilipas, ibig sabihin, ang pagbabalik ng Panginoong Hesukristo ay lalong nalalapit, at mabilis.
Mula noong 2008 nang magkaroon ako ng ganitong karanasan, alamin na sila ay gumawa ng maraming pag-unlad.
Mahal ko, wag na tayong magambala!!!

Direkta kong narinig ang isang awit ng papuri na napakapopular dito sa tahanan sa DRC, at nagsasabing: "Ikaw ay
karapat-dapat sa kaluwalhatian, purihin si Yahweh, si Yahweh ay purihin... Hosanna, Aleluya, Hosanna, Aleluya...".
Ibig sabihin sa Lingala: “O Bongi Na Nkembo Yo'Okuma Yahwe, Yahwe Yo'Okuma (2X)… Hosanna, Alleluia, Hosanna, 
Alleluia…”. Ang kahanga-hangang awit na ito, kung gayon, ay inawit doon sa langit, sa Paraiso ng DIYOS, sa aking
pagtataka.

Sa anumang kaso, pagpalain nawa ng DIYOS ang kompositor ng kantang ito, at bigyan pa rin siya ng inspirasyon ng iba
pang mga Kanta ng Langit, dahil siya ay tunay na inspirasyon ng DIYOS. Ang awit na ito ay maaaring kantahin, nang
walang kapaguran, sa loob ng maraming oras at oras, doon sa Paraiso.

Ang dalawang angel na aking kasama ay nagsimulang magpuri sa Dios, sa ritmo ng kantang ito, ang anghel na nagbabantay
sa pinto ay yumuko sa harap nila upang batiin, at sa mga oras na ito, hindi ako kumakanta kasama nila.

Sa oras na iyon, hindi pa kami pinadadaan ng tagapagbantay na anghel ng pinto, dahil hindi pa ako kumakanta. Bigla 
akong sumama sa iba pang mga anghel sa pagpupuri, at ang tagapagtanggol na anghel ng pinto ay nagbigay sa amin ng 
daanan upang makapasok sa pintuan, at nalampasan namin ang 7 anghel na may hawak ng 7 mangkok ng galit ng Diyos, na
nakatitig, hindi. gumagalaw, at hindi rin tumitingin sa akin.

Mga Awit 100:4 Pumasok kayo sa kaniyang mga pintuang-daan na may pagpapasalamat, at sa kaniyang mga looban na may 
pagpupuri: mangagpasalamat kayo sa kaniya, at purihin ninyo ang kaniyang pangalan.

Gusto ko ipaalam sa inyo na sa 2 angel na ito na sumabay sa akin, walang sinabi yung nasa kaliwa, pasimple nya akong
hinawakan sa kamay. Ang nasa kanan lang ang kumausap sa akin at nagpaliwanag sa akin ng lahat.




ANG NAGNINING NING NA POOL,ANG KALAPATI AT ANG PITONG LAMPARANG APOY

Nakarating kami sa harap ng isang uri na napakalinis na swimming pool na napakaliwanag. Inaya 
ako ng anghel na bumaba sa pool. Pumasok kami sa pool na ito kasama nila, at ang anghel sa kanan
ay nagsabi sa akin na kumuha ng tubig at ibuhos ito sa aking katawan, upang hugasan ang aking 
sarili, sa Pangalan ng Mesiyas, para sa itaas sa Langit, hindi ko narinig ang Pangalan ni Jesus.
Doon, tinatawag lamang natin Siyang Mesiyas, ang Kristo, o Kordero ng Diyos, o maging si Emmanuel.
Patuloy ang pagkanta ng kanta na narinig namin sa pinto.

May isang napakagandang tanawin sa harap ng aking mga mata, dahil nakakita ako ng mga anghel dito
at doon sa himpapawid, lumilipad at nagpupuri sa Diyos. Nabighani ako sa hindi pangkaraniwang tanawing
ito, kaya't ang tubig na nasa aking mga kamay ay tuluyang naubos mula sa aking mga kamay.

Kinuha ako mismo ng dalawang anghel, at inilubog ako sa dalisay na tubig na ito, sa eksaktong 
parehong paraan na ang mga tao ay binibinyagan dito sa lupa.

Naniniwala ako na ang bautismo na ito ay kailangan para sa akin dahil ako ay nagbalik-loob lamang 
bago ang aking kamatayan at na hindi ako nagkaroon ng pagkakataong mabinyagan dito sa Lupa, bago ako
pumunta sa Langit.

Paglabas ko sa tubig na ito, napagtanto ko na ang mabigat na pasanin ng aking mga kasalanan na dinadala
ko sa aking likod ay biglang nawala at ako ay naging napaka komportable at napakagaan.

Nakita ko ang isang Puting Kalapati na dumating at dumapo ng ilang pulgada sa itaas ng aking ulo, nang 
hindi hinahawakan ang aking ulo. Ngayon naunawaan ko na ang Banal na Espiritu ang dumating sa akin.

Mateo 3:16 At si Jesus, nang siya'y mabautismuhan, ay pagdaka'y umahon sa tubig: at, narito, nangabuksan 
sa kaniya ang langit, at nakita niya ang Espiritu ng Dios na bumababang gaya ng isang kalapati, at 
lumiliwanag sa kaniya:

Kaagad pagkatapos, nakita ko rin ang tatlong bola ng apoy, sa anyo ng mga de-kuryenteng lampara, na 
sumusulong patungo sa aking puso, ang mga ito ay pumasok at nawala. Ang isa pang bola ng apoy ay lumapit
sa aking bibig, pinasok ito at nawala.

Matapos lumipad ang Kalapati, nakita ko ang isa pang 3 bolang apoy na bumababa patungo sa aking ulo, 
pumasok ito at pagkatapos ay nawala sa loob ko.

Na ginawa ng kabuuang 7 bolang apoy na pumasok sa akin. Matagal pagkatapos ng aking pagbabalik sa lupa, 
pagbabasa ng aking Bibliya, sa wakas ay naunawaan ko na ang 7 bolang apoy na ito ay sa katunayan ay isang 
bautismo ng 7 Espiritu ng Diyos, na aking natanggap.

Apocalipsis 4:5 At mula sa luklukan ay lumabas ang mga kidlat at kulog at mga tinig: at may pitong ilawan ng
apoy na nagniningas sa harap ng luklukan, na siyang pitong Espiritu ng Dios.

Apocalipsis 5:6 At ako'y tumingin, at, narito, sa gitna ng luklukan at ng apat na hayop, at sa gitna ng matatanda,
ay nakatayo ang isang Cordero na parang pinatay, na may pitong sungay at pitong mata, na ang pitong Espiritu ng
Diyos na ipinadala sa buong lupain.

Isaias 11:1-2 At lalabas ang isang tungkod mula sa tangkay ni Jesse, at isang Sanga ay tutubo mula sa kaniyang
mga ugat: 2 At ang Espiritu ng Panginoon ay sasa kaniya, ang espiritu ng karunungan at pagkaunawa, espiritu ng
payo at kalakasan, ang diwa ng kaalaman at ng pagkatakot sa Panginoon;

DALAWANG KATEGORYA NG MGA PASTOR NA WALANG TAHANAN

Umalis kami sa lugar na ito at nagpatuloy sa paglalakad kasama ang dalawang anghel, hanggang sa makarating kami 
sa isang lugar kung saan may nakita akong 3 anghel na nakatayo, bawat isa ay may hawak na malaking scroll na libro.
Binanggit ng 3 anghel na ito ang mga pangalan ng mga taong naroon.

Ang aking atensyon ay partikular na nakatuon sa 2 grupo ng mga tao na nakasuot ng mga kamiseta na may mga kwelyo 
ng pastoral. Ang unang grupo ay masaya at nagsasaya, habang ang pangalawang grupo ay binubuo ng mga taong umiiyak at
nananaghoy habang nakahubad sa ilalim, ngunit may pastoral collars sa itaas.

Tinanong ko ang anghel sa aking kanan, 

Kennedy:Sino itong dalawang grupo ng mga tao?"

Sumagot siya 

Angel: Na ang mga umiyak ay mga pastor na maling kumilos noong sila ay nasa lupa. Hindi sila naglilingkod sa DIYOS
sa Katotohanan, at doon sila ipapadala sa Impiyerno. Noong sila ay nasa lupa, kinuha nila ang mga asawa ng kanilang
mga katuwang at ng iba pang matatapat na miyembro ng kanilang mga simbahan. Hinahangad nila ang kanilang sariling
kaluwalhatian, pinaglingkuran nila ang Diyos para sa kanilang sariling mga tiyan, nagnakaw sila ng pera mula sa DIYOS
(mula sa Simbahan) at ginagawa pa nila ito ng patago at kapangyarihan ni Satanas. Ginamit nila ang mga bituin ng mga 
taong lumapit sa kanila, para sa kanilang masasamang layunin. At ngayon ang kanilang mga pangalan ay wala sa Aklat ng
Buhay ng Kordero ng DIYOS.

Angel: Ang ibang grupo ng mga tao na may pastoral na headdress na nagalak ay mga pastor din ngunit kulang sila ng bahay 
dito sa Langit dahil habang sila ay nasa lupa, sa panahon ng kanilang ministeryo, hindi sila nakapagbigay ng sapat na 
materyales na kailangan para sa pagtatayo ng kanilang mga tahanan dito sa Langit. Sa madaling salita, hindi sapat ang
kanilang mga serbisyo sa harap ng Diyos, para magkaroon sila ng mga bahay sa Langit.

Mga minamahal, maraming mansyon sa Langit kasama ang Ama, ngunit hindi lahat ay magkakaroon ng bahay sa Langit.

Juan 14:1-2 Huwag mabagabag ang inyong puso: sumampalataya kayo sa Diyos, manalig din kayo sa Akin. 2 Sa bahay ng Aking
Ama ay maraming tahanan: kung hindi gayon, sinabi ko sa inyo. Pupunta ako upang maghanda ng lugar para sa iyo.

Upang maging karapat-dapat sa isang maganda at marangyang tirahan sa Langit, ang isang tao ay dapat mamuhunan sa pagkuha 
ng maraming kaluluwa para sa Diyos, sa pangangalaga upang maitatag sila sa Simbahan, at gayundin, paglilingkod sa Diyos 
sa isang katanggap-tanggap, masunurin at sakripisyong paraan dito sa lupa.

Juan 15:16 Hindi ninyo ako pinili, kundi kayo'y aking hinirang, at kayo'y aking itinalaga, upang kayo'y magsiyaon at
magbunga, at upang manatili ang inyong bunga: upang anomang hingin ninyo sa Ama sa aking pangalan, ay kaniyang ibibigay
sa inyo.

Higit sa lahat, huwag kalimutang laging maging maayos ang iyong mga ikapu at ang iyong mga handog sa harap ng DIYOS. 
At sa paggawa nito, binibigyan mo ang mga anghel ng mga materyales na kailangan para itayo ang iyong mahalagang bahay 
doon sa langit.

ISANG KAKAIBANG LUGAR NG MGA PAHIRAP

Pagkaalis sa lugar na ito, nagpatuloy na kami, at nakita ko ang maraming kalalakihan at kababaihan na nakahantad sa isang
malaking semento sa hugis ng isang napakalaking pabilog na slab, na maihahambing din natin sa isang higanteng plato ng mga
pampainit.

Ang malaking slab na ito ay tila walang katapusan, at nakaunat hanggang sa nakikita ng mata, na napakalaki nito. Sa buong
paligid ay wala, walang puno, ganap na wala, at ang lugar ay tila ganap na desyerto.

Ang malaking batong ito ay uminit nang higit pa kaysa sa isang hurno, at ang mga lalaki at babae na inilagay dito ay lubusang
nasunog at nagdusa nang labis. May lumalabas na tubig sa katawan nila, medyo parang karne na inihaw na barbecue. Literal 
silang nag-ihaw sa malaking overheated na slab na ito at buo ang ibinubuga, nakakahamak, mabaho, at talagang hindi mabata
na amoy, pati na rin ang maraming usok.

Ito ay isang kasuklam-suklam, kakila-kilabot at nakakagulat na tanawin! Oh aking mga kaibigan, nawa'y laging kasama natin
ang DIYOS, tulungan tayong ipaglaban ang mabuting pakikipaglaban ng pananampalataya, huwag tayong pababayaan, upang balang
araw ay hindi tayo mapunta sa hindi mabata at nakakatakot na lugar ng kaparusahan.

Anak ng Diyos, kumapit ka nang mahigpit sa Pananampalataya, at ikaw na hindi pa nagbabalik-loob, magsisi bago maging huli
ang lahat. Ang mga taong ito ay sumisigaw sa sakit. Nakakapagtaka, ito ay palaging sa direksyon doon na ang 2 anghel na 
humantong sa akin. Ayaw kong pumunta, sinubukan kong pigilan, ngunit hindi ako nag tagumpay.

Hinawakan nila ako ng may puwersa at nilapitan nila ang nakakatakot na lugar na ito kasama ko. Nagsimula akong manginig sa 
takot. Napatingin ako sa 2 anghel sa paligid ko, wala silang sinabi ni isang salita. Doon ko naisip na ako ay luto na ,ako ay tapos na.

Sa mismong harapan namin, sa tabi lang ng slab na ito ay nakatayo ang isang anghel na may kakila-kilabot na anyo. Ang
kanyang mukha ay parang leon din, may hawak siyang latigo ng apoy sa kanyang kamay, nagsuot siya ng sinturon ng apoy 
at may dalawang espadang ito sa kanyang baywang.

Siya ay may mga pakpak, siya ay napakatangkad, siya ay nakasuot ng isang gintong baluti sa kanyang dibdib at kitang-kita ko
na siya rin ay lubhang matipuno at matipuno, sa anumang kaso, higit pa sa Anghel na iyon sa tarangkahan ng Langit.

Siya ay tila may napakaraming awtoridad at kapangyarihan, at sa pamamagitan lamang ng pagkakita sa kanya, ang lahat ng aking 
lakas ay umalis sa akin, at gusto kong mawalan ng malay. Sabi ko sa sarili ko, tapos na ako. Isa akong piling sundalo na nasa
maraming laban. Matibay akong lalaki, at ako yung tipong hindi madaling magpanic, pero dun lang ako naparalisa at kinilabutan.

Biglang, sa awa ng Diyos, nagpakita ang isang anghel. Nang makarating kami sa layong halos 20 metro mula sa lugar na ito, ang 
anghel na kakapakita lang ay may hawak na isang uri ng larawan sa kanyang mga kamay. Itinatak niya ito, at nabasa ko na nakasulat
dito: "Ikaw ay pinatawad." At ang anghel na pinag-uusapan ay nagbigay sa amin ng isa pang paraan, at doon ako nakahinga nang maluwag.

Sa totoo lang, labis na pinahahalagahan ang pagpapatawad dahil napakainit doon. Nakawala ako ng maganda.

Tinanong ko ang anghel,

Kennedy: "Ano itong nakakatakot na lugar?"

Sinabi niya sa akin na ang lugar na ito ng parusa ay para sa mga babaeng nagpalaglag, kasal man sila o hindi.

At pagtingin ko sa kanan, nakita ko talaga sa isang larawan (isang uri ng higanteng screen), maraming mga bata na naglalaro, at
hindi nagpakita ng tanda ng pagdurusa. Sila ay nasa kapayapaan at kagalakan, na hindi nangyari para sa kanilang mga magulang na 
niluluto sa sobrang init na slab na ito.

Maging ang mga lalaking nagpilit sa kanilang mga asawa na magpalaglag, o nag-udyok sa kanila na gawin ito, ang lugar na ito ay
inilaan din para sa kanila. Ni hindi binanggit na mga doktor at iba pang medikal na tauhan na nagsasagawa ng aborsyon.

Ang mga babaeng naglalagay ng mga anting anting sa pagkain o inumin ng kanilang mga lalaki, para mas mahalin din nila sila, para sa
kanila ang lugar na ito.

Babae o lalaki na nilalason o pinapatay ang kanilang mga asawa, upang manatili sa lahat ng kanilang mga kalakal at kayamanan, para sa
kanilang sarili, mabuti, ang lugar na ito ay inilaan din para sa kanila. Ang mga taong nagpakamatay ay natagpuan din ang kanilang sarili doon.


SA PUSO NG IMPYERNO

Umalis kami sa lugar na iyon at pumunta sa ibang lugar ng pagpapahirap, mas masahol pa kaysa sa una.
Nakarating kami sa layong mga 200 metro mula sa kakila-kilabot at kakaibang lugar na ito. Nakaramdam 
na ako ng nakakasakal at hindi matiis na init. Walang apoy dito sa Mundo na makakapagdulot ng napakalaking init.

Mga kaibigan ko, may mga taong sinasabi nila sa kanilang sarili, "Sige, pabayaan mo ako, sumasang-ayon
akong pumunta sa Impiyerno, dahil ang Impiyerno rin ay isang lugar na tahanan at kung ako ay magsusunog
doon, mabuti, masusunog ako doon!"

Oh, aking kaibigan, wala kang ideya kung ano itong lugar na tinatawag nating Impiyerno.

Ito ay hindi isang palaruan, ngunit ito ay isang lugar ng matinding pagpapahirap at hindi kapani-paniwalang
pagdurusa, kung kaya't walang kahit na mga salita ng tao upang ilarawan ito. Kaya, magsisi ngayon, at bumalik
sa DIYOS, habang may panahon pa, para hindi matapos ang isang araw, doon! Ang mga larawan ng kakila-kilabot
at kakila-kilabot na nakita ko sa Impiyerno ay tumatak sa aking isipan, kaya't sa tuwing ako ay natutukso na
gumawa ng anumang kasalanan, o kahit na gusto ko man magalit, ang mga larawang ito ay diretsong bumabalik sa
akin, at kaagad, ako ay pumupunta sa aking katinuan, at sinusuko ko ang paggawa ng mga kasamaang ito.

Ang mga tao ay hindi kailanman namamatay sa Impiyerno, ngunit sila ay nagdurusa nang matindi, walang humpay, 
at walang kaunting pahinga. Wala silang kahit isang segundong tulog o pahinga. Walang tubig doon, ngunit isang
nakaka-suffocate na init. Ang mga tao ay nasusunog, umuungol, umiiyak, at umaalulong sa matinding sakit nang
hindi humihina. Mayroon lamang pagdurusa at pagkawasak sa Impiyerno.

Ito ay sa parehong direksyon, kung saan nanggagaling ang malaki at matinding init na ito, dito ako pinangungunahan
ng aking 2 anghel, at ang katotohanan na ako ay buhay pa ay nagulat ako dahil walang sinuman ang makatiis ng init
doon. Nakita ko ang isang malaking bakod na umaabot hanggang sa nakikita ng mata, kaya parang walang katapusan, 
napakalaki.

Ang buong paligid ng malaking balangkas na ito ay nagliliyab sa apoy, at nakita ko ang maraming tao na nasusunog at
umuungol nang malungkot sa apoy na ito. At sa gitna ng malaking enclosure na ito, dito naroon ang pinakamataas na
konsentrasyon ng apoy at pagdurusa, at ang mga naroroon ay tila nagdurusa ng higit sa lahat sa iba pa, sa kabila ng
katotohanang lahat sila ay nagdusa nang labis. Lahat sila ay umiiyak, ngunit wala ni isa sa kanila ang mamamatay.

Kabilang sa mga taong nakita ko sa Impiyerno ay ang taong pumatay sa aking ama. Doon sila napiprito sa apoy ng impiyerno..

Tinanong ako ng anghel, 

Angel:“Kilala mo ba ang taong ito?”

Sumagot ako,

Kennedy: "Oo, siya ang pumatay sa aking ama."

At narinig ko ang isang tinig mula sa itaas na nagsasabi sa akin, "Wala kang karapatang maghiganti sa iyong sarili, o 
gumanti ng kasamaan sa kasamaan, hangga't ang Panginoon, na iyong Manunubos ay nabubuhay!"

Pagkatapos ay nagpakita ang isa pang anghel upang ipakita sa amin ang natitirang bahagi ng daan, kaya lumabas kami sa
Impiyerno, at noon ay tinanong ko ang anghel na nasa aking kanan, "Ano ang lugar na ito ng gayong kakila-kilabot na
pagdurusa? Kung saan ang bilyun-bilyong tao. ang nasusunog at naghihirap ay patuloy na walang pahinga, walang tubig,
walang namamatay?"

Sumagot siya na ang lugar na ito ay totoong "IMPYERNO" na lagi mong naririnig na pinag-uusapan. Ito ay isang tunay na
lugar, na umiiral. Pagkatapos ay sinabi niya sa akin ang tungkol sa ilang iba't ibang kategorya ng mga tao na napupunta
sa IMPYERNO:

1.Lahat ng uri ng mga mamamatay-tao at lahat ng nagbuhos ng dugo ng inosente sa isang paraan o iba pa;

2.Mga taong nagpakasal na nag-asawang muli (lalaki man o babae) habang nabubuhay pa ang dati nilang asawa;

3.Yaong mga napopoot sa iba at nagtataglay ng sama ng loob sa kanilang mga puso, gayundin ang mga tumatangging magpatawad
sa kanilang kapwa;

4.Mga lasenggo, naninigarilyo at iba pang mga adik sa droga:

Ang lahat ng mga kasalanan na ginagawa ng mga tao sa Lupa, kung sakaling matagpuan nila ang kanilang mga sarili sa Impiyerno,
paulit-ulit nilang gagawin ito, sa anyo ng isang simulation, ngunit sa pagkakataong ito ay hindi ito magiging sobrang
kasiyahan para sa kanila, ngunit napakasakit na pagdurusa. . Halimbawa, sa Impiyerno, ang lahat ng mga lasengo ay obligadong
magpatuloy sa pag-inom ng walang humpay, ngunit sa loob ng kanilang mga baso, ito ay isang likido ng mapangwasak na apoy,
na masiglang sumisira sa lahat ng kanilang mga organo, ngunit sa kabila ng kanilang mga sarili ay pinilit sa kanila na painum
ito ng paulit ulit. .

1.Lahat ng walang kahihiyan at kasuklam-suklam (dito, sa kahulugan ng mga seksuwal na perverts), nang walang pagkakaiba, 
binangit ko ang mga mapakiapid, mangangalunya, homoseksuwal, lesbian, transsexual, transvestites, bisexual, pedophile, 
prostitute, pornographer, zoophile, rapist at lahat ng iba pang seksuwal na masama. Doon sa Impiyerno, ang kanilang mga 
ari ay walang katapusang tinutusok ng mga kontrabida at walang awa ang mga demonyo, puno ng poot, gamit ang mahahaba, 
napakatulis na mga sibat, o ang kanilang mga ari ay walang humpay na napasok at pinuputol sa lahat ng oras, ng malalaki 
at pangit na ahas na puno ng kaliskis sa lahat ng dako, sa anyo ng napakatulis na mga kawit;

2.Lahat ng Satanista (mga mangkukulam, okultista, salamangkero, mangkukulam, espiritista, manghuhula, enkantador, marabout
at iba pa...)

Ang kategoryang ito ng mga tao ay kabilang sa mga talagang nasa gitna ng Impiyerno, kung saan mayroong pinakamalakas na
konsentrasyon para sa mga pagpapahirap.

1.Ang mga sumasamba sa diyus-diyusan at lahat ng mga sumasamba sa mga rebulto at mga imahen (inukit o hindi) ng lahat ng uri.

2.Yaong nagsasagawa at pumukaw ng poot, pagkapoot, pagtatalo, pag-aaway, alitan, pagkakabaha-bahagi sa pagitan ng magkakapatid, atbp…

3.Mga sinungaling, mga magnanakaw at lahat ng mga manloloko, mga manlalait, mga maninirang-puri, at lahat ng mga tsismis;

4.Mga Nanlalason

Kung nakagawa ka na ng ganoong mga bagay, humingi ng kapatawaran sa DIYOS at tumakbo kaagad sa mga tauhan ng DIYOS upang
ipanalangin ka bago maging huli ang lahat, dahil darating ang Panginoon na parang magnanakaw, tulad ng sinasabi ng Bibliya
sa 2 Pedro 3:9 Ang Panginoon ay hindi mabagal tungkol sa Kanyang pangako, na gaya ng inaakala ng ilan na kabagalan, kundi
may mahabang pagtitiis sa atin, na hindi nilalayon na sinoman ay mapahamak, kundi ang lahat ay magsipagsisi. 10 Datapuwa't 
ang araw ng Panginoon ay darating na gaya ng magnanakaw sa gabi, na kung saan ang langit ay lilipas na may rumaragasang 
ingay, at ang mga elemento ay matutunaw sa matinding init. At ang lupa at ang mga gawa rito ay masusunog.

1.Mga mamasamang plano, sabwatan at iba pang traydor. Sila ay kinikilala bilang mga mamamatay-tao at sila ay magdurusa sa
parehong kapalaran;

2.Yung may mga tattoo at butas sa katawan;

1 Hari 18:28 At sila'y nagsisigawan ng malakas, at nagpuputol ng kanilang sarili ayon sa kanilang kaugalian ng mga sundang
at mga sibat, hanggang sa bumulwak ang dugo sa kanila.

Jeremias 41:5 Na may nagsidating na ilan mula sa Sichem, mula sa Shilo, at mula sa Samaria, sa makatuwid baga'y walong pung
lalake, na naahit ang kanilang mga balbas at ang kanilang mga damit ay punit-punit, at nangagpuputol ng kanilang sarili, 
na may mga handog at insenso sa kanilang kamay, upang dalhin sila sa bahay ni ang Panginoon.

Jeremias 47:5-7 Ang pagkakalbo ay dumating sa Gaza; Ang Ascalon ay napahamak, kasama ng nalabi sa kanilang libis: hanggang
kailan mo puputulin ang iyong sarili? 6 Oh ikaw na tabak ng Panginoon, hanggang kailan ka tatahimik? ilagay mo ang iyong 
sarili sa iyong scabbard, magpahinga, at tumahimik. 7 Paanong matatahimik, yamang ang Panginoon ay nagbilin nito laban sa
Ascalon, at laban sa dalampasigan? doon niya itinalaga ito.

Jeremiah 48:37 Sapagka't bawa't ulo ay kalbo, at bawa't balbas ay naka gupit: sa lahat ng mga kamay ay may mga hiwa at sa
mga balakang ay kayong magaspang.

Kayong mga nagpapatato o nagbutas, alamin ninyo na kung hindi kayo magsisisi, ang inyong lugar ay nasa Impiyerno. Tumakbo
nang mabilis sa mga tao ng Diyos upang ipagdasal kayo, dahil noong nagsasanay pa ako ng mahika, maaari nating makita mula
sa isang screen, ang sinumang na-tattoo o nagpapabutas saan mang lugar sa mundo, at direkta, 1500 na mga demonyo ang naatasan
na pumunta at manatili sa itong tattoo o piercing.

Kaya, alamin na ang bawat tattoo o butas na nasa katawan ay hindi bababa sa 1500 na mga demonyo, at sapat na ang gayong sa
tao na bumati sa iba, at kung ang taong binabati ay hindi naligtas kay CRISTO, mabuti, ito ay tapos na. Siya ay direktang 
nahawaan, kaya ang ilang mga demonyo ay ililipat sa kanya, tulad ng kaso ng isang virus, sa pamamagitan lamang ng pagbati
sa kamay.

Sa pamamagitan ng tattoo at pagbubutas, mayroong isang kasunduan sa dugo na itinatag sa pagitan ni satanas at ng taong 
nagpatatoo o tinusok, at ito, sa anuman ang hindi nakakapinsalang katangian ng tattoo o pagbubutas na ito. Lahat ng tattoo
at piercing ay masama, kaya huwag na lang magpa-tattoo o magbutas.

Walang anuman sa mundong ito na mas malakas na pinakakinatatakutan ni satanas, maliban sa Pangalan ni Hesus Kristo. At ang 
ipinaglalaban ng diyablo ay ang pagmamay-ari ng kaluluwa ng isang tao, ang pagkulong sa kanila at pagkontrol sa kanila, 
kaya ang taong iyon ay nagpupumiglas nang desperadong nang walang katagumpayan sa buhay.

Minamahal, kung talagang nagmamalasakit ka sa Buhay na Walang Hanggan at ayaw mong mabigla na mapunta ka sa Impiyerno balang
araw, dahil lang sa iyong tattoo o sa iyong butas, dahil hindi mo namamalayan, nakatulong ka na kay Satanas na angkinin at
alipinin ang buhay ng marami.

Kaya kaibigan ko, maraming ang hinirang na Lalaki ng DIYOS. Puntahan mo sila, upang manalangin sila para sa iyo, na nagsusumamo 
sa biyaya ng DIYOS sa iyo, at itaboy ang lahat ng demonyong impluwensya sa tattoo o pagbubutas na ito, upang ikaw ay ganap
na mailigtas at maging ligtas.

Mahal ka namin sobra!

Ikaw ay Malaking Pinagpala.

ATING IMPORMASYON SA KONTAKTO:

Email: endtimesarmy1@gmail.com

Mga Telepono (Mga Tawag at SMS): + 243 815 725 561 / + 243 858 904 116 / +243 999 025 979.
WhatsApp: +243815725561 / Global End-Times Army (WhatsApp Group)
Facebook: @GlobalEndTimesArmyOfEyewitnessesOfChrist
Punong-tanggapan: 1031, Safricas, Salongo, Lemba, Kinshasa, RDCongo.
5050

TANDAAN
ANG MENSAHE NA ITO AY PWEDENG I-REPRODUCE PARA SA EVANGELISM SA ANUMANG ANYO NA WALANG ANUMANG PAGBABAGO O SUSOG AT DAPAT ITO 
IBAHAGI NG LIBRE HINDI IBENTA. (MAKAKITA ITO SA IBANG SITES)
WALANG PANAHON NA MAGSAYSAY, DARATING NA SI JESUCRISTO

Makukuha mo ang mensaheng ito ng pag-eebanghelyo mula sa ulat ng Espiritu
Ang pahintulot na i-post ito nang walang pagbabago sa anumang anyo ay ibinigay. Salamat.


https://peakd.com/revelation/@seyiodus/abibu-ndjoki-kennedy-saved-at-the-last-minute-i-saw-heaven-and-hell



