NILIGTAS SI ABIBU NDJOKI KENNEDY SA HULING MINUTO: NAKITA KO ANG LANGIT AT IMPYERNO

Part 3


ANG NAGNINING NING NA POOL,ANG KALAPATI AT ANG PITONG LAMPARANG APOY

Nakarating kami sa harap ng isang uri na napakalinis na swimming pool na napakaliwanag. Inaya 
ako ng anghel na bumaba sa pool. Pumasok kami sa pool na ito kasama nila, at ang anghel sa kanan
ay nagsabi sa akin na kumuha ng tubig at ibuhos ito sa aking katawan, upang hugasan ang aking 
sarili, sa Pangalan ng Mesiyas, para sa itaas sa Langit, hindi ko narinig ang Pangalan ni Jesus.
Doon, tinatawag lamang natin Siyang Mesiyas, ang Kristo, o Kordero ng Diyos, o maging si Emmanuel.
Patuloy ang pagkanta ng kanta na narinig namin sa pinto.

May isang napakagandang tanawin sa harap ng aking mga mata, dahil nakakita ako ng mga anghel dito
at doon sa himpapawid, lumilipad at nagpupuri sa Diyos. Nabighani ako sa hindi pangkaraniwang tanawing
ito, kaya't ang tubig na nasa aking mga kamay ay tuluyang naubos mula sa aking mga kamay.

Kinuha ako mismo ng dalawang anghel, at inilubog ako sa dalisay na tubig na ito, sa eksaktong 
parehong paraan na ang mga tao ay binibinyagan dito sa lupa.

Naniniwala ako na ang bautismo na ito ay kailangan para sa akin dahil ako ay nagbalik-loob lamang 
bago ang aking kamatayan at na hindi ako nagkaroon ng pagkakataong mabinyagan dito sa Lupa, bago ako
pumunta sa Langit.

Paglabas ko sa tubig na ito, napagtanto ko na ang mabigat na pasanin ng aking mga kasalanan na dinadala
ko sa aking likod ay biglang nawala at ako ay naging napaka komportable at napakagaan.

Nakita ko ang isang Puting Kalapati na dumating at dumapo ng ilang pulgada sa itaas ng aking ulo, nang 
hindi hinahawakan ang aking ulo. Ngayon naunawaan ko na ang Banal na Espiritu ang dumating sa akin.

Mateo 3:16 At si Jesus, nang siya'y mabautismuhan, ay pagdaka'y umahon sa tubig: at, narito, nangabuksan 
sa kaniya ang langit, at nakita niya ang Espiritu ng Dios na bumababang gaya ng isang kalapati, at 
lumiliwanag sa kaniya:

Kaagad pagkatapos, nakita ko rin ang tatlong bola ng apoy, sa anyo ng mga de-kuryenteng lampara, na 
sumusulong patungo sa aking puso, ang mga ito ay pumasok at nawala. Ang isa pang bola ng apoy ay lumapit
sa aking bibig, pinasok ito at nawala.

Matapos lumipad ang Kalapati, nakita ko ang isa pang 3 bolang apoy na bumababa patungo sa aking ulo, 
pumasok ito at pagkatapos ay nawala sa loob ko.

Na ginawa ng kabuuang 7 bolang apoy na pumasok sa akin. Matagal pagkatapos ng aking pagbabalik sa lupa, 
pagbabasa ng aking Bibliya, sa wakas ay naunawaan ko na ang 7 bolang apoy na ito ay sa katunayan ay isang 
bautismo ng 7 Espiritu ng Diyos, na aking natanggap.

Apocalipsis 4:5 At mula sa luklukan ay lumabas ang mga kidlat at kulog at mga tinig: at may pitong ilawan ng
apoy na nagniningas sa harap ng luklukan, na siyang pitong Espiritu ng Dios.

Apocalipsis 5:6 At ako'y tumingin, at, narito, sa gitna ng luklukan at ng apat na hayop, at sa gitna ng matatanda,
ay nakatayo ang isang Cordero na parang pinatay, na may pitong sungay at pitong mata, na ang pitong Espiritu ng
Diyos na ipinadala sa buong lupain.

Isaias 11:1-2 At lalabas ang isang tungkod mula sa tangkay ni Jesse, at isang Sanga ay tutubo mula sa kaniyang
mga ugat: 2 At ang Espiritu ng Panginoon ay sasa kaniya, ang espiritu ng karunungan at pagkaunawa, espiritu ng
payo at kalakasan, ang diwa ng kaalaman at ng pagkatakot sa Panginoon;

DALAWANG KATEGORYA NG MGA PASTOR NA WALANG TAHANAN

Umalis kami sa lugar na ito at nagpatuloy sa paglalakad kasama ang dalawang anghel, hanggang sa makarating kami 
sa isang lugar kung saan may nakita akong 3 anghel na nakatayo, bawat isa ay may hawak na malaking scroll na libro.
Binanggit ng 3 anghel na ito ang mga pangalan ng mga taong naroon.

Ang aking atensyon ay partikular na nakatuon sa 2 grupo ng mga tao na nakasuot ng mga kamiseta na may mga kwelyo 
ng pastoral. Ang unang grupo ay masaya at nagsasaya, habang ang pangalawang grupo ay binubuo ng mga taong umiiyak at
nananaghoy habang nakahubad sa ilalim, ngunit may pastoral collars sa itaas.

Tinanong ko ang anghel sa aking kanan, 

Kennedy:Sino itong dalawang grupo ng mga tao?"

Sumagot siya 

Angel: Na ang mga umiyak ay mga pastor na maling kumilos noong sila ay nasa lupa. Hindi sila naglilingkod sa DIYOS
sa Katotohanan, at doon sila ipapadala sa Impiyerno. Noong sila ay nasa lupa, kinuha nila ang mga asawa ng kanilang
mga katuwang at ng iba pang matatapat na miyembro ng kanilang mga simbahan. Hinahangad nila ang kanilang sariling
kaluwalhatian, pinaglingkuran nila ang Diyos para sa kanilang sariling mga tiyan, nagnakaw sila ng pera mula sa DIYOS
(mula sa Simbahan) at ginagawa pa nila ito ng patago at kapangyarihan ni Satanas. Ginamit nila ang mga bituin ng mga 
taong lumapit sa kanila, para sa kanilang masasamang layunin. At ngayon ang kanilang mga pangalan ay wala sa Aklat ng
Buhay ng Kordero ng DIYOS.

Angel: Ang ibang grupo ng mga tao na may pastoral na headdress na nagalak ay mga pastor din ngunit kulang sila ng bahay 
dito sa Langit dahil habang sila ay nasa lupa, sa panahon ng kanilang ministeryo, hindi sila nakapagbigay ng sapat na 
materyales na kailangan para sa pagtatayo ng kanilang mga tahanan dito sa Langit. Sa madaling salita, hindi sapat ang
kanilang mga serbisyo sa harap ng Diyos, para magkaroon sila ng mga bahay sa Langit.

Mga minamahal, maraming mansyon sa Langit kasama ang Ama, ngunit hindi lahat ay magkakaroon ng bahay sa Langit.

Juan 14:1-2 Huwag mabagabag ang inyong puso: sumampalataya kayo sa Diyos, manalig din kayo sa Akin. 2 Sa bahay ng Aking
Ama ay maraming tahanan: kung hindi gayon, sinabi ko sa inyo. Pupunta ako upang maghanda ng lugar para sa iyo.

Upang maging karapat-dapat sa isang maganda at marangyang tirahan sa Langit, ang isang tao ay dapat mamuhunan sa pagkuha 
ng maraming kaluluwa para sa Diyos, sa pangangalaga upang maitatag sila sa Simbahan, at gayundin, paglilingkod sa Diyos 
sa isang katanggap-tanggap, masunurin at sakripisyong paraan dito sa lupa.

Juan 15:16 Hindi ninyo ako pinili, kundi kayo'y aking hinirang, at kayo'y aking itinalaga, upang kayo'y magsiyaon at
magbunga, at upang manatili ang inyong bunga: upang anomang hingin ninyo sa Ama sa aking pangalan, ay kaniyang ibibigay
sa inyo.

Higit sa lahat, huwag kalimutang laging maging maayos ang iyong mga ikapu at ang iyong mga handog sa harap ng DIYOS. 
At sa paggawa nito, binibigyan mo ang mga anghel ng mga materyales na kailangan para itayo ang iyong mahalagang bahay 
doon sa langit.

ISANG KAKAIBANG LUGAR NG MGA PAHIRAP

Pagkaalis sa lugar na ito, nagpatuloy na kami, at nakita ko ang maraming kalalakihan at kababaihan na nakahantad sa isang
malaking semento sa hugis ng isang napakalaking pabilog na slab, na maihahambing din natin sa isang higanteng plato ng mga
pampainit.

Ang malaking slab na ito ay tila walang katapusan, at nakaunat hanggang sa nakikita ng mata, na napakalaki nito. Sa buong
paligid ay wala, walang puno, ganap na wala, at ang lugar ay tila ganap na desyerto.

Ang malaking batong ito ay uminit nang higit pa kaysa sa isang hurno, at ang mga lalaki at babae na inilagay dito ay lubusang
nasunog at nagdusa nang labis. May lumalabas na tubig sa katawan nila, medyo parang karne na inihaw na barbecue. Literal 
silang nag-ihaw sa malaking overheated na slab na ito at buo ang ibinubuga, nakakahamak, mabaho, at talagang hindi mabata
na amoy, pati na rin ang maraming usok.

Ito ay isang kasuklam-suklam, kakila-kilabot at nakakagulat na tanawin! Oh aking mga kaibigan, nawa'y laging kasama natin
ang DIYOS, tulungan tayong ipaglaban ang mabuting pakikipaglaban ng pananampalataya, huwag tayong pababayaan, upang balang
araw ay hindi tayo mapunta sa hindi mabata at nakakatakot na lugar ng kaparusahan.

Anak ng Diyos, kumapit ka nang mahigpit sa Pananampalataya, at ikaw na hindi pa nagbabalik-loob, magsisi bago maging huli
ang lahat. Ang mga taong ito ay sumisigaw sa sakit. Nakakapagtaka, ito ay palaging sa direksyon doon na ang 2 anghel na 
humantong sa akin. Ayaw kong pumunta, sinubukan kong pigilan, ngunit hindi ako nag tagumpay.

Hinawakan nila ako ng may puwersa at nilapitan nila ang nakakatakot na lugar na ito kasama ko. Nagsimula akong manginig sa 
takot. Napatingin ako sa 2 anghel sa paligid ko, wala silang sinabi ni isang salita. Doon ko naisip na ako ay luto na ,ako ay tapos na.

Sa mismong harapan namin, sa tabi lang ng slab na ito ay nakatayo ang isang anghel na may kakila-kilabot na anyo. Ang
kanyang mukha ay parang leon din, may hawak siyang latigo ng apoy sa kanyang kamay, nagsuot siya ng sinturon ng apoy 
at may dalawang espadang ito sa kanyang baywang.

Siya ay may mga pakpak, siya ay napakatangkad, siya ay nakasuot ng isang gintong baluti sa kanyang dibdib at kitang-kita ko
na siya rin ay lubhang matipuno at matipuno, sa anumang kaso, higit pa sa Anghel na iyon sa tarangkahan ng Langit.

Siya ay tila may napakaraming awtoridad at kapangyarihan, at sa pamamagitan lamang ng pagkakita sa kanya, ang lahat ng aking 
lakas ay umalis sa akin, at gusto kong mawalan ng malay. Sabi ko sa sarili ko, tapos na ako. Isa akong piling sundalo na nasa
maraming laban. Matibay akong lalaki, at ako yung tipong hindi madaling magpanic, pero dun lang ako naparalisa at kinilabutan.

Biglang, sa awa ng Diyos, nagpakita ang isang anghel. Nang makarating kami sa layong halos 20 metro mula sa lugar na ito, ang 
anghel na kakapakita lang ay may hawak na isang uri ng larawan sa kanyang mga kamay. Itinatak niya ito, at nabasa ko na nakasulat
dito: "Ikaw ay pinatawad." At ang anghel na pinag-uusapan ay nagbigay sa amin ng isa pang paraan, at doon ako nakahinga nang maluwag.

Sa totoo lang, labis na pinahahalagahan ang pagpapatawad dahil napakainit doon. Nakawala ako ng maganda.

Tinanong ko ang anghel,

Kennedy: "Ano itong nakakatakot na lugar?"

Sinabi niya sa akin na ang lugar na ito ng parusa ay para sa mga babaeng nagpalaglag, kasal man sila o hindi.

At pagtingin ko sa kanan, nakita ko talaga sa isang larawan (isang uri ng higanteng screen), maraming mga bata na naglalaro, at
hindi nagpakita ng tanda ng pagdurusa. Sila ay nasa kapayapaan at kagalakan, na hindi nangyari para sa kanilang mga magulang na 
niluluto sa sobrang init na slab na ito.

Maging ang mga lalaking nagpilit sa kanilang mga asawa na magpalaglag, o nag-udyok sa kanila na gawin ito, ang lugar na ito ay
inilaan din para sa kanila. Ni hindi binanggit na mga doktor at iba pang medikal na tauhan na nagsasagawa ng aborsyon.

Ang mga babaeng naglalagay ng mga anting anting sa pagkain o inumin ng kanilang mga lalaki, para mas mahalin din nila sila, para sa
kanila ang lugar na ito.

Babae o lalaki na nilalason o pinapatay ang kanilang mga asawa, upang manatili sa lahat ng kanilang mga kalakal at kayamanan, para sa
kanilang sarili, mabuti, ang lugar na ito ay inilaan din para sa kanila. Ang mga taong nagpakamatay ay natagpuan din ang kanilang sarili doon.
