NILIGTAS SI ABIBU NDJOKI KENNEDY SA HULING MINUTO: NAKITA KO ANG LANGIT AT IMPYERNO

Part 2

Noon ako nagsimulang magdedeliryo, at makita ang hindi nakikitang mundo. Hindi ko na nakita,
narinig, o naramdaman ang mga nangyayari sa paligid ko. Ako ay naputol at nadiskonekta mula 
sa pisikal na mundo, at malinaw kong naunawaan na ang aking wakas ay dumating na.

Ngunit ang kaluwalhatian ay sa Diyos, dahil sa huling minuto, pinagkalooban Niya ako ng biyaya
at reflex upang makapagsisi, at sabihin ang aking huling panalangin, isang bagay na hindi lahat
ay laging may biyaya o oras upang makuha bago maging kaluluwa.

Ibinuka ko ang aking bibig, at ginawa ko ang maikling panalanging ito sa Diyos, "Panginoong Hesukristo,
ipinagkakatiwala ko sa Iyo ang aking buhay. Sa lahat ng mga kasalanang nagawa ko laban sa Iyo, 
mula sa aking pagkabata hanggang sa araw na ito, nakikiusap ako na patawarin Mo ako. . Buong 
buhay ko ay nabigo ang Iyong kalooban, patawarin mo ako Panginoon. Patawarin mo rin ako sa lahat
ng mga kasalanan at pagkukulang na nagawa ko sa aking kapwa tao. Iniaalay ko ang aking kaluluwa 
sa Iyong mga kamay!!! " At kaagad pagkatapos ng panalanging ito, namatay ako. .

Eclesiastes 8:8 Walang tao na may kapangyarihan sa espiritu upang mapanatili ang espiritu; ni siya
ay may kapangyarihan sa araw ng kamatayan: at walang paglabas sa digmaang iyon; ni ililigtas man ng
kasamaan ang mga ibinigay dito.

Lucas 12:15-20 At sinabi niya sa kanila, Mangagingat kayo, at mangagingat sa kasakiman: sapagka't ang
buhay ng tao ay hindi sa kasaganaan ng mga bagay na tinatangkilik niya. 16 At siya'y nagsalita ng isang
talinghaga sa kanila, na nagsasabi, Ang lupain ng isang taong mayaman ay nagbunga ng sagana: 17 At naisip
niya sa kaniyang sarili, na nagsasabi, Ano ang aking gagawin, sapagka't wala akong mapaglagyan ng aking
mga bunga? 18 At kaniyang sinabi, Ito ang aking gagawin: aking igigiba ang aking mga kamalig, at magtatayo
ng lalong malaki; at doon ko ipagkakaloob ang lahat ng aking mga bunga at ang aking mga pag-aari. 19 At
sasabihin ko sa aking kaluluwa, Kaluluwa, mayroon kang maraming pag-aari na nakaimbak sa maraming taon;
magpahinga ka, kumain, uminom, at magsaya. 20 Datapuwa't sinabi sa kaniya ng Dios, Ikaw na hangal, sa 
gabing ito ay hihingin sa iyo ang iyong kaluluwa: kung magkagayo'y kanino ang mga bagay na iyong inilaan?

Marami ang nagsasabing hindi, hayaan mo akong mamuhay ayon sa gusto ko, at kapag ako ay namatay, ako ay 
magsisisi sa lahat ng aking mga kasalanan at makipagpayapaan sa Diyos.

Makinig ka! Ang gawin ang kanyang huling panalangin sa oras ng pagsuko ng kaluluwa ay isang pambihirang 
biyaya na ibinibigay ng Walang Hanggan sa iilan lamang na may pribilehiyo na Kanyang pinili. Ito ay hindi
para sa lahat. Mas mabuting ayusin mo ang iyong sarili sa iyong Diyos ngayon, habang ikaw ay nasa mabuting
kalusugan at master ng lahat ng iyong mga kakayahan, dahil baka bukas, maaaring huli na ang lahat.

Hebrews 3:7-12 Bakit (gaya ng sinabi ng Espiritu Santo, Ngayon kung maririnig ninyo ang Kanyang tinig, 
8 Huwag ninyong patigasin ang inyong mga puso, gaya ng sa pagsusumamo, sa araw ng tukso sa ilang: 9 Nang 
ako'y tuksuhin ng inyong mga magulang, ay pinatunayan ang inyong sarili. Ako, at nakita ang aking mga gawa
sa apat na pung taon. 10 Kung bakit ako nalungkot sa lahing yaon, at sinabi ko, Lagi silang nagkakamali 
sa kanilang puso, at hindi nila nalalaman ang aking mga daan. 11 Kaya't sumumpa ako sa aking poot, Hindi
sila papasok sa Aking kapahingahan.) 12 Mag-ingat, mga kapatid, baka sa sinuman sa inyo ay magkaroon ng 
isang masamang pusong walang pananampalataya, sa pagtalikod sa Diyos na buhay.

Alam kong pinahintulutan ng Diyos na mangyari ito sa akin, dahil hindi lamang Niya ako gustong iligtas, 
kundi at higit sa lahat, mayroon Siyang mga bagay na dapat ipakita sa akin upang ako ay magsilbing saksi.
Kaya pagkatapos kong mamatay, natagpuan ko ang aking sarili sa isang tradisyonal na kama na gawa sa kahoy
na tinatawag na: "KITI-KWALA." Natagpuan ko ang aking sarili na nakahiga sa kama doon, sa labas, sa damuhan.

Nakikita ko pa rin ang pagsasalin ng dugo at ang pagbubuhos na inilagay sa akin ng mga doktor, at biglang,
nakita ko ang 2 salamangkero na dumating kasama ang kanilang serum, na talagang "Fecal Matter."

Ang isa sa kanila ay isang ginoo mula sa parehong nayon tulad ng sa akin, at ang isa ay isang babae mula 
sa kapitbahayan kung saan ako nakatira. Pareho silang literal na misteryosong nagbobomba ng pagbubuhos at
pagsasalin ng dugo na nasa akin, at sisimulan na nilang ilagay ang sarili nilang masamang serum sa aking 
kanang hinlalaki, na gawa sa fecal matter.

Bigla akong nakakita ng lumitaw sa kung saan, dalawang anghel, nakasuot ng puting damit at may hugis ng 
maliliit na bata. Ang isa ay mukhang 8 taong gulang, at ang isa naman ay parang 6 na taong gulang. Lumitaw
sila sa likod ko, sa magkabilang gilid ng ulo ko.

Pagkatapos ay itinaas nila ang kanilang mga braso at direkta, isang ningas ng apoy na lumalamon na parang
kidlat, ay lumabas sa kanila at bumagsak sa dalawang salamangkero na ito doon. Tinamaan ang babae sa dibdib
at tiyan. Siya ay gumulong-gulong sa sahig na sumisigaw, at ang lalaki ay natamaan sa mga binti. Pareho silang
nasusunog at sumisigaw sa matinding sakit, habang gumugulong sa lupa.

Ang babaeng ito ay namatay pagkaraan ng ilang araw, kasunod ng kanyang mga paso, at nagkaroon siya ng oras
upang aminin na dahil sa kung ano ang sinusubukan nilang gawin sa akin ay siya ay mamamatay, at ang ginoo ay
nanatiling may kapansanan hanggang sa araw na ito, na may ganap na atrophied sa mga binti.

Hebreo 12:29 Sapagkat ang ating Diyos ay apoy na tumutupok.

Binuhat ako ng 2 anghel na ito mula sa kama at pinatayo ako, at umalis ako kasama nila.

ANG MABIGAT NA PASAN, DALAWANG DAAN AT ANG MAHIWAGANG TULAY

Pero agad kong napagtanto na may dinadala akong napakalaking kargada na talagang dumudurog sa likod ko kaya
hirap na hirap akong maglakad. Hindi ko alam kung anong misteryo, ngunit malinaw kong napagtanto na sa 
malaking pasanin na ito, mayroong lahat ng uri ng maruruming bagay: mga bote ng serbesa, dumi ng sigarilyo,
dumi, maruruming hayop at lahat ng uri ng ibon, kabilang ang mga kuwago, pagong. , ahas, kuhol, palaka, at
maging apoy. Ang pasanin na ito ay kumakatawan sa aking mga kasalanan at lahat ng aking masasamang gawa.

Nagpatuloy kami sa paglalakad kasama ang dalawang anghel hanggang sa makarating kami sa isang sangang-daan.
At unawain na sa panahong ito ay patay na ako at iniiyakan ako ng aking pamilya.

Sa may sangang bahagi, ang daan na patungo sa kaliwa ay may kaakit-akit na hitsura, ito ay napakalaki, 
napakahusay na aspalto, malinis at sa madaling salita, mayroon itong lahat ng kailangan upang maakit ka.
At mula sa malayo, sa daan na iyon, nakita ko si Satanas na tinatawag ako, winawagayway ang kanyang kamay.

Ang daan patungo sa kanan ay napakaliit, tila hindi kapansin-pansin, walang kaakit-akit o kapansin-pansin,
ito ay maburol, puno ng damo sa paligid, ngunit iyon ang landas na patungo sa Paraiso ng Diyos, at sa
Walang Hanggan. buhay.

Mateo 7:13-14 Magsipasok kayo sa makipot na pintuan: sapagka't maluwang ang pintuan, at malapad ang daan,
na patungo sa pagkapahamak, at marami ang nagsisipasok doon: 14 Sapagka't makipot ang pintuan, at makipot
ang ang daan, na patungo sa buhay, at kakaunti ang nakasusumpong nito.

Isang bagay na kamangha-mangha ang nangyari, dahil habang tayo ay nasa sangang-daan ng dalawang landas na 
ito, isang anghel ang lumitaw mula sa kung saan at hinarangan ang daan na patungo kay Satanas, habang
ipinapahiwatig sa atin na ang kanyang braso, na tahakin ang maliit na masungit na landas na patungo sa Diyos.

Kawikaan 14:12 May daan na tila matuwid sa tao, nguni't ang wakas niyaon ay mga daan ng kamatayan.

Kawikaan 16:25 May daan na tila matuwid sa tao, nguni't ang wakas niyaon ay mga daan ng kamatayan.

Dumating kami sa isang uri ng kakaibang maliit na tulay, na gawa sa iisang kahoy, ngunit napakatulis at
matulis, medyo parang isang napakatulis na talim ng machete. At halos imposible para sa akin na tumawid
sa tulay na ito nang mag-isa, lalo na sa mabigat na bigat na dinadala ko sa aking likod. Hinawakan ako 
ng dalawang anghel, binuhat nila ako, at dumaan kami.

SA HARAP NG MAGANDANG GATE NG PARAISO

Noon ay natagpuan namin ang aming mga sarili sa harap ng isang kahanga-hanga at napakalaking pinto,
at hindi ko pa rin alam na ito ay Ang Pintuan ng Paraiso.

Nakita ko ang dalawang anghel sa magkabilang gilid ng pinto, at isa pang Anghel na nakatayo sa gitna
ng pinto. Hawak niya ang isang nakakatakot na latigo ng apoy sa isang kamay, at isang nagniningas na 
espada sa kabilang kamay. Mayroon din siyang isa pang espada sa kanyang kaluban sa kanyang baywang.

Ang Anghel na ito ay may maluwalhati, kapansin-pansin, kahanga-hanga, nakakatakot at nakakatakot na anyo.
Siya ay napakatigas, siya ay lumitaw na napakalakas, at mukhang isang mahusay na mandirigma. Nakasuot siya
ng makintab na metal na breastplate sa paligid ng kanyang dibdib, at isang makintab na metal na helmet sa 
kanyang ulo. Ang kanyang mukha ay parang leon, at mayroon siyang makapangyarihang mga pakpak. Hindi siya 
kumibo at hindi nagsalita.

Sa likuran niya, nakita ko ang 7 pang anghel na bawat isa ay may hawak na saro, na siyang pitong mangkok 
ng poot ng Diyos.

Pahayag 16:1 At narinig ko ang isang malakas na tinig mula sa templo na nagsasabi sa pitong anghel, Humayo
kayo, at ibuhos ninyo sa lupa ang mga mangkok ng poot ng Dios.

Sinabi sa akin ng isa sa dalawang anghel na sumama sa akin na ang 7 anghel na ito ay unti-unting sumusulong,
sa bawat araw na lumilipas, ibig sabihin, ang pagbabalik ng Panginoong Hesukristo ay lalong nalalapit, at mabilis.
Mula noong 2008 nang magkaroon ako ng ganitong karanasan, alamin na sila ay gumawa ng maraming pag-unlad.
Mahal ko, wag na tayong magambala!!!

Direkta kong narinig ang isang awit ng papuri na napakapopular dito sa tahanan sa DRC, at nagsasabing: "Ikaw ay
karapat-dapat sa kaluwalhatian, purihin si Yahweh, si Yahweh ay purihin... Hosanna, Aleluya, Hosanna, Aleluya...".
Ibig sabihin sa Lingala: “O Bongi Na Nkembo Yo'Okuma Yahwe, Yahwe Yo'Okuma (2X)… Hosanna, Alleluia, Hosanna, 
Alleluia…”. Ang kahanga-hangang awit na ito, kung gayon, ay inawit doon sa langit, sa Paraiso ng DIYOS, sa aking
pagtataka.

Sa anumang kaso, pagpalain nawa ng DIYOS ang kompositor ng kantang ito, at bigyan pa rin siya ng inspirasyon ng iba
pang mga Kanta ng Langit, dahil siya ay tunay na inspirasyon ng DIYOS. Ang awit na ito ay maaaring kantahin, nang
walang kapaguran, sa loob ng maraming oras at oras, doon sa Paraiso.

Ang dalawang angel na aking kasama ay nagsimulang magpuri sa Dios, sa ritmo ng kantang ito, ang anghel na nagbabantay
sa pinto ay yumuko sa harap nila upang batiin, at sa mga oras na ito, hindi ako kumakanta kasama nila.

Sa oras na iyon, hindi pa kami pinadadaan ng tagapagbantay na anghel ng pinto, dahil hindi pa ako kumakanta. Bigla 
akong sumama sa iba pang mga anghel sa pagpupuri, at ang tagapagtanggol na anghel ng pinto ay nagbigay sa amin ng 
daanan upang makapasok sa pintuan, at nalampasan namin ang 7 anghel na may hawak ng 7 mangkok ng galit ng Diyos, na
nakatitig, hindi. gumagalaw, at hindi rin tumitingin sa akin.

Mga Awit 100:4 Pumasok kayo sa kaniyang mga pintuang-daan na may pagpapasalamat, at sa kaniyang mga looban na may 
pagpupuri: mangagpasalamat kayo sa kaniya, at purihin ninyo ang kaniyang pangalan.

Gusto ko ipaalam sa inyo na sa 2 angel na ito na sumabay sa akin, walang sinabi yung nasa kaliwa, pasimple nya akong
hinawakan sa kamay. Ang nasa kanan lang ang kumausap sa akin at nagpaliwanag sa akin ng lahat.

