NILIGTAS SI ABIBU NDJOKI KENNEDY SA HULING MINUTO: NAKITA KO ANG LANGIT AT IMPYERNO

PANIMULA: BAGO ANG AKING ISTORYA

Kumusta sa lahat sa Pangalan ni Hesukristo. Ang pangalan ko ay ABIBU NDJOKI KENNEDY.
Ipinanganak ako noong Disyembre 17, 1964, sa isang pamilya na may 15 anak. Ang 
pangalan ng aking Ama ay ABIBU NDJOKI VENANCE, at ang aking ina ay si MENDELA 
BILAO MBISA MARIE. Ako ay ama ng 45 anak. Eh oo!!! 45 na bata. At huwag mo na
akong tanungin kung paano nangyari!

Dumating ako upang saksihan ang kadakilaan at kadakilaan ng aking Diyos, dahil marami
akong pinaglingkuran kay Satanas, mula 1974 hanggang 2008. Marami akong pinagdaanan
at maraming kuwento. At tiyak na noong Hunyo 13, 2008, sa wakas ay nagbalik-loob ako,
at ibinigay ko ang aking buhay sa Panginoong Jesucristo, kasunod ng isang karanasang 
nagpabago sa aking buhay magpakailanman, at ang karanasang ito ang aking iuugnay sa sa
iyo ngayon, sa biyaya ng Diyos.

Nagsimula ang lahat sa isang MAHIWAGANG SAKIT na dinanas ko noong bata pa ako, sa edad
kong sampu (noong 1974), pagkatapos mawala ang aking 12  mga kapatid sa masasamang 
orasyon na ginawa ng mga salamngkero, kami ay 15 nalang, sa loob lamang ng 6 buwan.

Mula roon, ang aking ama, ay naniniwalang maliligtas niya ang aking buhay, at dinala ako
sa isang manggagamot kung saan ako ay gumugol ng 6 na buwan sa mundo ng tubig, at isa 
pang 6 na buwang nakahiwalay sa isang hawla na may hermetically sealed dahil bahagi ito
ng aking proseso ng pagpapagaling. At ang bawat isa sa dalawang karanasang iyon ay parang
1 araw lang ang ginugol ko doon. Sa lahat ng oras na ito, hindi ako kumain o uminom ng 
kahit ano sa loob ng 6 na buwan ng 12 beses, kaya 12 buwan na katumbas ng 1 taon.

Paglabas doon, ako mismo ay naging manggagamot, pagkatapos ay isang mangkukulam. Kasunod
nito, nahawakan ko ang marami pang ibang gawaing okultismo at Sataniko, tulad ng WHITE MAGIC,
salamat sa pakikipag-alyansa ko sa espiritung sirena na tinatawag na MAMY WATA. Nagsawsaw na
rin ako sa RED MAGIC, BLACK MAGIC, at nagpapatuloy ang listahan. Sa madaling salita, talagang
nakiramay ako kay Satanas na diyablo, mula 1974 hanggang 2008.

Nagpapasalamat ako sa aking Diyos dahil hinanap Niya ako at sinalubong ako sa pamamagitan ng 
puwersa, sa parehong paraan na kinatagpo Niya si Saulo ng Tarsus, sa daan patungong Damascus
(Mga Gawa 9:1-9). Mga minamahal, kung tinawag ka ng Diyos, huwag mong patigasin ang iyong puso,
dahil nanganganib kang matamaan ng husto ng Diyos, at para sa iyong ikabubuti, maaari ka Niyang
gawing panibagong simula sa paglilingkod sa Kanya. Huwag mong hintayin na ikaw ay maging isang
mabagsik na tulad ko, dahil pagkatapos ay dumaan ako sa 13 na operasyon, at doon ay naramdaman
kong marami akong katawan ang nabawasan, dahil lamang sa matigas ang ulo ko sa buong oras na
tinatawag ako ng Diyos.

Noong 2008, sa buwan ng Hunyo, habang naghahanda ako para sa isang paglalakbay kung saan kailangan
kong pumunta upang palakasin ang aking mga kapangyarihan, maraming kalalakihan ng Diyos ang pumunta
sa aking bahay , upang mag-ebanghelyo sa akin at sabihin sa akin ang tungkol sa Kaligtasan kay
Jesu-Kristo, ngunit Pinatigas ko ang puso ko.

Bilang resulta, nang ang tanong na ito ay nagsimulang mag-abala sa akin, minsan ay napunta ako sa
madilim na mundo upang salubungin si Satanas at nagtanong sa kanya ng ilang mga katanungan tungkol
sa misteryosong si Jesu-Kristo, kung sino ang mga taong ito ay nagsasabi sa akin ng mas higit pa.

Pagdating ko doon, ayaw man lang akong makita ni Satanas. Tumatakbo siya palayo sa akin, dahil 
nakaramdam siya ng presensya sa akin na ikinatakot niya, at hindi ko siya maintindihan. Sa katunayan,
ito ay dahil lamang sa lalo akong nakikipag-ugnayan sa mga lalaking ito ng Diyos na dumating upang
ipangaral sa akin ang ebanghelyo.

Pagkatapos ay sinabi ko sa kanya mula sa malayo, sa kabila ng aking sarili, na pumunta ako upang
magsumite ng ilang mga katanungan sa kanya. Tinanong ko siya kung may kakilala siyang Mister sa 
pangalang GRACE, at sasabihin niya sa akin: "Oh oo, Grace, siyempre, kilala ko siya, ang nagmula
sa Kinshasa, pinaglingkuran niya ako minsan sa loob ng mahabang panahon. matagal na panahon, nguni
t ngayon ay tumakas siya sa akin at pumunta sa kabilang kampo.”

Noon ako ay muling nagsalita at sinabi ko kay Satanas, na ang taong ito ay talagang nakikipag-usap
sa akin tungkol sa isang Panginoong Jesus, at sa pamamagitan lamang ng pagbigkas ng Pangalan ni Jesus,
hindi ko pa natapos, nang biglang, isang marahas at lumalamon. lumabas ang apoy sa likod ko at bumagsak
kay Satanas. Nasunog ang buong mukha at katawan niya. Kaagad siyang naglaho at muling lumitaw pagkaraan
ng halos kalahating oras, sa layo na halos 100 yarda mula sa akin, at sa panahong iyon ang lahat ng mga
tinyente na nakatayo sa paligid ng kanyang trono ay tuluyan nang nahimatay.

Mga Awit 29:7 Ang tinig ng Panginoon ay humahati sa mga ningas ng apoy.

At sinabi niya sa akin noon, habang mahigpit akong binabantaan, na hindi ko na dapat bigkasin ang Pangalan
na iyon, dahil sa araw na gawin ko ito, papatayin niya ako.

At mula roon ay sinabi ko sa aking sarili, "Kaya may isang Pangalan, isang Pangalan lamang na mas malakas
kaysa kay Satanas? Ngunit paano kung gayon? Isang pangalan lamang? Ngunit lagi niyang sinasabi sa atin ni 
satanas na siya ang diyos, at naroon ay walang mas malakas kaysa sa kanya!!! Ngunit paanong ang tanging 
pagbigkas lamang ng isang Pangalan, ang Pangalan ni Jesus, ay maglalagay sa kanya sa gayong pagdurusa? 
Kaya't ang taong ito (satanas) ay palaging nagsisinungaling sa atin mula pa sa lahat ng mga panahong ito?"

Ganito ko sinimulan na sabihin sa aking sarili, "Bago ako patayin ni Satanas, kailangan kong tumakas mula
sa kanya, at pumunta sa lalaking ito doon, na ang pangalan ay mas malakas kaysa kay satanas at nagpapalabas
ng nakakatakot na apoy, ng apoy na sumunog kay Satanas! !!" Sinabi ko ito sa aking sarili at nagsimula akong
mag-isip tungkol sa mga paraan upang makamit ang layuning ito.

ANG PAGLAYO KO SA KAMATAYAN

Pero noon, malalim pa rin akong naakit ni Satanas, at lalo akong na-lalapit sa kanya. Naghahanda rin akong
maglakbay sa Kindu, ang kabisera ng lalawigan ng Maniema (Sa DRC), upang palakasin at paramihin ang aking 
mga kapangyarihan, dahil napansin ko na ang aking mga kapangyarihan ay nabawasan nang malaki, dahil marami 
sa aking mga Satanikong spell ay wala na. matagumpay sa lahat tulad ng dati. Kapag nag-invocation ako sa mga
palikuran, sa mga sementeryo, sa mga basurahan, o sa mga talon, ang mga mahika na iyon ay hindi talaga tumagal.

Kaya tinipon ko ang lahat ng pera na kailangan para sa paglalakbay na ito, at humingi ako sa hukbo ng isang 
roadmap (samakatuwid ang pahintulot sa paglalakbay), dahil ako ay isang sundalo.

Bigla akong nagkasakit, isang bagay na hindi nangyari noon, dahil nakatulog ako noong nakaraang araw nang maayos
ang kalusugan. Kinaumagahan, pagkatapos kong bumangon, pumunta ako sa banyo para magpakalma, at pagkatapos noon,
nakaramdam ako ng matinding pagkahilo. Biglang kumulo at umikot ang tiyan ko, nawalan ako ng malay at bumagsak 
sa lupa. Agad akong dinala sa isang health center na pinangalanang SAINT ERIC, sa bayan ng KABONDO, sa bayan ng
KISANANI (Orientale Province, DRC).

Pagkatapos ng konsultasyon, nalaman ng mga doktor na mayroon akong acute appendicitis na naging sanhi ng pagkawatak-watak
ng aking appendix sa loob ko, at nagkaroon din ako ng hernia na naging talamak, nakakagulat, dahil hindi ako nagdurusa noon.

Kinailangan kong sumailalim sa dalawang sunud-sunod na operasyon, at makalipas ang labing-isang araw, habang 
nagpapagaling pa ako at unti-unting gumagaling ang aking kalusugan, malapit na sa gabi, nakaramdam ako ng matinding init.

Hiniling ko sa aking asawa na maghanda ng tubig para linisan ako bago dumating ang nars para mag-alaga sa gabi.
Nang gustong magsimulang maglinis ng asawa ko, bumigay na ako. Namatay ako, sumigaw siya at mabilis na tumakbo
ang mga doktor sa akin.

Binuhay nila ako, nagkamalay ako. Binuhat nila ako at pinaupo sa isang upuan. Pagkatapos ay gusto nila akong buhatin mula
sa upuan upang ilagay sa kama, bago ako ilagay sa isang pagbubuhos at pagsasalin ng dugo. Nakiusap ako sa kanila na huwag 
gawin, dahil lalo akong nanghina. Nakiusap ako sa kanila na ilagay ako sa isang drip at isang transfusion pa rin habang 
iniiwan ako sa upuan, hanggang sa makabawi ako ng kaunting lakas, bago nila ako ibalik sa kama. Ngunit dahil ang mga doktor
ay hindi palaging nakikinig sa mga opinyon ng kanilang mga pasyente, hinawakan nila ako ng puwersa at inihiga sa kama.



