NILIGTAS SI ABIBU NDJOKI KENNEDY SA HULING MINUTO: NAKITA KO ANG LANGIT AT IMPYERNO

Part 4


SA PUSO NG IMPYERNO

Umalis kami sa lugar na iyon at pumunta sa ibang lugar ng pagpapahirap, mas masahol pa kaysa sa una.
Nakarating kami sa layong mga 200 metro mula sa kakila-kilabot at kakaibang lugar na ito. Nakaramdam 
na ako ng nakakasakal at hindi matiis na init. Walang apoy dito sa Mundo na makakapagdulot ng napakalaking init.

Mga kaibigan ko, may mga taong sinasabi nila sa kanilang sarili, "Sige, pabayaan mo ako, sumasang-ayon
akong pumunta sa Impiyerno, dahil ang Impiyerno rin ay isang lugar na tahanan at kung ako ay magsusunog
doon, mabuti, masusunog ako doon!"

Oh, aking kaibigan, wala kang ideya kung ano itong lugar na tinatawag nating Impiyerno.

Ito ay hindi isang palaruan, ngunit ito ay isang lugar ng matinding pagpapahirap at hindi kapani-paniwalang
pagdurusa, kung kaya't walang kahit na mga salita ng tao upang ilarawan ito. Kaya, magsisi ngayon, at bumalik
sa DIYOS, habang may panahon pa, para hindi matapos ang isang araw, doon! Ang mga larawan ng kakila-kilabot
at kakila-kilabot na nakita ko sa Impiyerno ay tumatak sa aking isipan, kaya't sa tuwing ako ay natutukso na
gumawa ng anumang kasalanan, o kahit na gusto ko man magalit, ang mga larawang ito ay diretsong bumabalik sa
akin, at kaagad, ako ay pumupunta sa aking katinuan, at sinusuko ko ang paggawa ng mga kasamaang ito.

Ang mga tao ay hindi kailanman namamatay sa Impiyerno, ngunit sila ay nagdurusa nang matindi, walang humpay, 
at walang kaunting pahinga. Wala silang kahit isang segundong tulog o pahinga. Walang tubig doon, ngunit isang
nakaka-suffocate na init. Ang mga tao ay nasusunog, umuungol, umiiyak, at umaalulong sa matinding sakit nang
hindi humihina. Mayroon lamang pagdurusa at pagkawasak sa Impiyerno.

Ito ay sa parehong direksyon, kung saan nanggagaling ang malaki at matinding init na ito, dito ako pinangungunahan
ng aking 2 anghel, at ang katotohanan na ako ay buhay pa ay nagulat ako dahil walang sinuman ang makatiis ng init
doon. Nakita ko ang isang malaking bakod na umaabot hanggang sa nakikita ng mata, kaya parang walang katapusan, 
napakalaki.

Ang buong paligid ng malaking balangkas na ito ay nagliliyab sa apoy, at nakita ko ang maraming tao na nasusunog at
umuungol nang malungkot sa apoy na ito. At sa gitna ng malaking enclosure na ito, dito naroon ang pinakamataas na
konsentrasyon ng apoy at pagdurusa, at ang mga naroroon ay tila nagdurusa ng higit sa lahat sa iba pa, sa kabila ng
katotohanang lahat sila ay nagdusa nang labis. Lahat sila ay umiiyak, ngunit wala ni isa sa kanila ang mamamatay.

Kabilang sa mga taong nakita ko sa Impiyerno ay ang taong pumatay sa aking ama. Doon sila napiprito sa apoy ng impiyerno..

Tinanong ako ng anghel, 

Angel:“Kilala mo ba ang taong ito?”

Sumagot ako,

Kennedy: "Oo, siya ang pumatay sa aking ama."

At narinig ko ang isang tinig mula sa itaas na nagsasabi sa akin, "Wala kang karapatang maghiganti sa iyong sarili, o 
gumanti ng kasamaan sa kasamaan, hangga't ang Panginoon, na iyong Manunubos ay nabubuhay!"

Pagkatapos ay nagpakita ang isa pang anghel upang ipakita sa amin ang natitirang bahagi ng daan, kaya lumabas kami sa
Impiyerno, at noon ay tinanong ko ang anghel na nasa aking kanan, "Ano ang lugar na ito ng gayong kakila-kilabot na
pagdurusa? Kung saan ang bilyun-bilyong tao. ang nasusunog at naghihirap ay patuloy na walang pahinga, walang tubig,
walang namamatay?"

Sumagot siya na ang lugar na ito ay totoong "IMPYERNO" na lagi mong naririnig na pinag-uusapan. Ito ay isang tunay na
lugar, na umiiral. Pagkatapos ay sinabi niya sa akin ang tungkol sa ilang iba't ibang kategorya ng mga tao na napupunta
sa IMPYERNO:

1.Lahat ng uri ng mga mamamatay-tao at lahat ng nagbuhos ng dugo ng inosente sa isang paraan o iba pa;

2.Mga taong nagpakasal na nag-asawang muli (lalaki man o babae) habang nabubuhay pa ang dati nilang asawa;

3.Yaong mga napopoot sa iba at nagtataglay ng sama ng loob sa kanilang mga puso, gayundin ang mga tumatangging magpatawad
sa kanilang kapwa;

4.Mga lasenggo, naninigarilyo at iba pang mga adik sa droga:

Ang lahat ng mga kasalanan na ginagawa ng mga tao sa Lupa, kung sakaling matagpuan nila ang kanilang mga sarili sa Impiyerno,
paulit-ulit nilang gagawin ito, sa anyo ng isang simulation, ngunit sa pagkakataong ito ay hindi ito magiging sobrang
kasiyahan para sa kanila, ngunit napakasakit na pagdurusa. . Halimbawa, sa Impiyerno, ang lahat ng mga lasengo ay obligadong
magpatuloy sa pag-inom ng walang humpay, ngunit sa loob ng kanilang mga baso, ito ay isang likido ng mapangwasak na apoy,
na masiglang sumisira sa lahat ng kanilang mga organo, ngunit sa kabila ng kanilang mga sarili ay pinilit sa kanila na painum
ito ng paulit ulit. .

1.Lahat ng walang kahihiyan at kasuklam-suklam (dito, sa kahulugan ng mga seksuwal na perverts), nang walang pagkakaiba, 
binangit ko ang mga mapakiapid, mangangalunya, homoseksuwal, lesbian, transsexual, transvestites, bisexual, pedophile, 
prostitute, pornographer, zoophile, rapist at lahat ng iba pang seksuwal na masama. Doon sa Impiyerno, ang kanilang mga 
ari ay walang katapusang tinutusok ng mga kontrabida at walang awa ang mga demonyo, puno ng poot, gamit ang mahahaba, 
napakatulis na mga sibat, o ang kanilang mga ari ay walang humpay na napasok at pinuputol sa lahat ng oras, ng malalaki 
at pangit na ahas na puno ng kaliskis sa lahat ng dako, sa anyo ng napakatulis na mga kawit;

2.Lahat ng Satanista (mga mangkukulam, okultista, salamangkero, mangkukulam, espiritista, manghuhula, enkantador, marabout
at iba pa...)

Ang kategoryang ito ng mga tao ay kabilang sa mga talagang nasa gitna ng Impiyerno, kung saan mayroong pinakamalakas na
konsentrasyon para sa mga pagpapahirap.

1.Ang mga sumasamba sa diyus-diyusan at lahat ng mga sumasamba sa mga rebulto at mga imahen (inukit o hindi) ng lahat ng uri.

2.Yaong nagsasagawa at pumukaw ng poot, pagkapoot, pagtatalo, pag-aaway, alitan, pagkakabaha-bahagi sa pagitan ng magkakapatid, atbp…

3.Mga sinungaling, mga magnanakaw at lahat ng mga manloloko, mga manlalait, mga maninirang-puri, at lahat ng mga tsismis;

4.Mga Nanlalason

Kung nakagawa ka na ng ganoong mga bagay, humingi ng kapatawaran sa DIYOS at tumakbo kaagad sa mga tauhan ng DIYOS upang
ipanalangin ka bago maging huli ang lahat, dahil darating ang Panginoon na parang magnanakaw, tulad ng sinasabi ng Bibliya
sa 2 Pedro 3:9 Ang Panginoon ay hindi mabagal tungkol sa Kanyang pangako, na gaya ng inaakala ng ilan na kabagalan, kundi
may mahabang pagtitiis sa atin, na hindi nilalayon na sinoman ay mapahamak, kundi ang lahat ay magsipagsisi. 10 Datapuwa't 
ang araw ng Panginoon ay darating na gaya ng magnanakaw sa gabi, na kung saan ang langit ay lilipas na may rumaragasang 
ingay, at ang mga elemento ay matutunaw sa matinding init. At ang lupa at ang mga gawa rito ay masusunog.

1.Mga mamasamang plano, sabwatan at iba pang traydor. Sila ay kinikilala bilang mga mamamatay-tao at sila ay magdurusa sa
parehong kapalaran;

2.Yung may mga tattoo at butas sa katawan;

1 Hari 18:28 At sila'y nagsisigawan ng malakas, at nagpuputol ng kanilang sarili ayon sa kanilang kaugalian ng mga sundang
at mga sibat, hanggang sa bumulwak ang dugo sa kanila.

Jeremias 41:5 Na may nagsidating na ilan mula sa Sichem, mula sa Shilo, at mula sa Samaria, sa makatuwid baga'y walong pung
lalake, na naahit ang kanilang mga balbas at ang kanilang mga damit ay punit-punit, at nangagpuputol ng kanilang sarili, 
na may mga handog at insenso sa kanilang kamay, upang dalhin sila sa bahay ni ang Panginoon.

Jeremias 47:5-7 Ang pagkakalbo ay dumating sa Gaza; Ang Ascalon ay napahamak, kasama ng nalabi sa kanilang libis: hanggang
kailan mo puputulin ang iyong sarili? 6 Oh ikaw na tabak ng Panginoon, hanggang kailan ka tatahimik? ilagay mo ang iyong 
sarili sa iyong scabbard, magpahinga, at tumahimik. 7 Paanong matatahimik, yamang ang Panginoon ay nagbilin nito laban sa
Ascalon, at laban sa dalampasigan? doon niya itinalaga ito.

Jeremiah 48:37 Sapagka't bawa't ulo ay kalbo, at bawa't balbas ay naka gupit: sa lahat ng mga kamay ay may mga hiwa at sa
mga balakang ay kayong magaspang.

Kayong mga nagpapatato o nagbutas, alamin ninyo na kung hindi kayo magsisisi, ang inyong lugar ay nasa Impiyerno. Tumakbo
nang mabilis sa mga tao ng Diyos upang ipagdasal kayo, dahil noong nagsasanay pa ako ng mahika, maaari nating makita mula
sa isang screen, ang sinumang na-tattoo o nagpapabutas saan mang lugar sa mundo, at direkta, 1500 na mga demonyo ang naatasan
na pumunta at manatili sa itong tattoo o piercing.

Kaya, alamin na ang bawat tattoo o butas na nasa katawan ay hindi bababa sa 1500 na mga demonyo, at sapat na ang gayong sa
tao na bumati sa iba, at kung ang taong binabati ay hindi naligtas kay CRISTO, mabuti, ito ay tapos na. Siya ay direktang 
nahawaan, kaya ang ilang mga demonyo ay ililipat sa kanya, tulad ng kaso ng isang virus, sa pamamagitan lamang ng pagbati
sa kamay.

Sa pamamagitan ng tattoo at pagbubutas, mayroong isang kasunduan sa dugo na itinatag sa pagitan ni satanas at ng taong 
nagpatatoo o tinusok, at ito, sa anuman ang hindi nakakapinsalang katangian ng tattoo o pagbubutas na ito. Lahat ng tattoo
at piercing ay masama, kaya huwag na lang magpa-tattoo o magbutas.

Walang anuman sa mundong ito na mas malakas na pinakakinatatakutan ni satanas, maliban sa Pangalan ni Hesus Kristo. At ang 
ipinaglalaban ng diyablo ay ang pagmamay-ari ng kaluluwa ng isang tao, ang pagkulong sa kanila at pagkontrol sa kanila, 
kaya ang taong iyon ay nagpupumiglas nang desperadong nang walang katagumpayan sa buhay.

Minamahal, kung talagang nagmamalasakit ka sa Buhay na Walang Hanggan at ayaw mong mabigla na mapunta ka sa Impiyerno balang
araw, dahil lang sa iyong tattoo o sa iyong butas, dahil hindi mo namamalayan, nakatulong ka na kay Satanas na angkinin at
alipinin ang buhay ng marami.

Kaya kaibigan ko, maraming ang hinirang na Lalaki ng DIYOS. Puntahan mo sila, upang manalangin sila para sa iyo, na nagsusumamo 
sa biyaya ng DIYOS sa iyo, at itaboy ang lahat ng demonyong impluwensya sa tattoo o pagbubutas na ito, upang ikaw ay ganap
na mailigtas at maging ligtas.

Mahal ka namin sobra!

Ikaw ay Malaking Pinagpala.

ATING IMPORMASYON SA KONTAKTO:

Email: endtimesarmy1@gmail.com

Mga Telepono (Mga Tawag at SMS): + 243 815 725 561 / + 243 858 904 116 / +243 999 025 979.
WhatsApp: +243815725561 / Global End-Times Army (WhatsApp Group)
Facebook: @GlobalEndTimesArmyOfEyewitnessesOfChrist
Punong-tanggapan: 1031, Safricas, Salongo, Lemba, Kinshasa, RDCongo.
5050

TANDAAN
ANG MENSAHE NA ITO AY PWEDENG I-REPRODUCE PARA SA EVANGELISM SA ANUMANG ANYO NA WALANG ANUMANG PAGBABAGO O SUSOG AT DAPAT ITO 
IBAHAGI NG LIBRE HINDI IBENTA. (MAKAKITA ITO SA IBANG SITES)
WALANG PANAHON NA MAGSAYSAY, DARATING NA SI JESUCRISTO

Makukuha mo ang mensaheng ito ng pag-eebanghelyo mula sa ulat ng Espiritu
Ang pahintulot na i-post ito nang walang pagbabago sa anumang anyo ay ibinigay. Salamat.


https://peakd.com/revelation/@seyiodus/abibu-ndjoki-kennedy-saved-at-the-last-minute-i-saw-heaven-and-hell

